*clr&"<u>З</u>аписки охотника"
if Z[you]=404 and X[you]>1 and X[you]<5 and Y[you]>1 and Y[you]<5 and gulden[you]>100000:
*PL "Перед тем как отправляться в Дикий Лес, я всегда покупал припасы и снаряжение у 'Менхантера'.

Когда я возвращался из леса в Рим, то сразу тащил свою добычу на рынок рабов — продавать. У меня даже был там знакомый торговец, который мог заранее оценить стоимость каждой дикарки.

Если добыть удавалось только мертвую дикарку я сдавал ее мяснику с северной улицы. Деньги не большие, но на кружечку пива в 'Бедре девственницы' всегда хватало. Не забудь про навигационный кристалл."
elseif Z[you]=404 and X[you]>1 and X[you]<5 and Y[you]>1 and Y[you]<5 and item[236]>0:
*PL "В записках сказано: Идя в туманы, всегда проверяй хватит ли у тебя еды. Я брал всегда провиант на 10 дней и этого хватало, даже с избытком." 
elseif Z[you]=404 and (X[you]=1 or Y[you]=1):
PL "Туман такой густой, что вы с трудом различаете записи:

Чертовы туманы похоже пьют из меня силу. Бродя по ним, устаешь неимоверно. Выход один — вовремя есть и достаточно спать. Сны, правда, тут снятся жуткие.

Туманы совершенно непредсказуемы. Случалось, что я добирался до другого мира буквально за пару часов, но порой приходится бродить несколько дней, пока не наткнешься на просвет.

Самое главное: всегда доверять указаниям кристалла!!! Хотя дорога в туманах каждый раз другая, кристалл всегда точно знает, куда надо идти.

PS: Ненавижу эти трижды проклятые туманы!</div>" 
elseif Z[you]=404 and X[you]=0 or Y[you]=0:
*PL "Выход из этих лесов только один — обратно в туманы. Я всегда находил их там же, когда возвращался на опушку. Охотиться можно в любой части леса, но я заметил, что чем глубже в чаще живет дикарка, тем больше шансов, что она окажется более ловкой, умной и выносливой. За таких намного больше денег дают на аукционе рабов. Только вот беда — поймать то их тоже сложнее.

На охоте многое зависит от везения, но есть возможность улучшить свои шансы: хорошее снаряжение — залог успеха.

NB: Не стоит ходить в чащобу без острого меча и крепкой кольчуги. Там что-то поопаснее дикарок водится, я знаю!" 
elseif Z[you]=404 and X[you]=0 or Y[you]=0 and $curloc = "Camp":
*PL "В лагере непременно нужен костер. Когда захочешь поесть просто достань из рюкзака припасы и разогрей. Но в лесу я больше люблю есть мясо. Мясник с северной улицы научил меня разделывать дикарок, а шашлыки я и сам умею готовить. Так что если попадалась неказистая девчонка, я пускал ее на шашлык и шел ловить другую — покрасивее.

Если сильно устанешь, можно просто отдохнуть, но все же днем лучше заниматься охотой. Хороший ночной сон бодрит лучше, чем целый день безделья в лагере.

Когда поймаешь дикарку, обязательно разбей лагерь и займись ей... [дальше идет глава «Что делать с добычей?»]."
elseif Z[you]=404 and X[you]=0 or Y[you]=0 and follower[you]>0 and $curloc = "Camp":
*PL "У дикарок нет мужчин, так что все они девственницы. Это хорошо, потому что нетронутый товар идет на аукционе дороже. Но иногда я приберегал девчонку и для себя: это не только приятно, но и полезно. Когда мне удавалось 'вскрыть' дикарку, да так, чтобы она кончила раньше меня, я прямо чувствовал что стал круче!

И еще есть у меня в запасе пара хитростей.

Во-первых: развлекайся с теми дикарками за которых на аукционе много не дадут, потом их можно просто пустить на мясо.

Во-вторых: Хороший минет освежает не хуже ночного сна — и никакой угрозы невинности добычи.</div>"
ELSE
	*PL "Это записи, доставшиеся вам от Старого Охотника. Сейчас у вас есть дела поважнее, чем читать их."
END