BlackRoseQW[you]=1&visioner[you]+=1&globalQW=1
gs'stat'&'<center><img src="pic/face/5/30.jpg" ></center>'&'Коснувшись розы вас охватило видение.'
'Напротив вас стоит мужчина со светлыми волосами и говорит - Итак, мы сейчас войдем в комнату. Я буду смотреть твоими глазами и защищу тебя щитом. Иначе я просто не смогу донести удар. '
'Тебе нужно лишь хоть немного продержаться и удержать связь пока я не ударю.'&*pl'Вы киваете и говорите тонкими голосом - Хорошо Джеф, я установила связь. Входим!'
'Блондин открывает портал, и вы оказываетесь в другом помещении.'
act'...':
	cls&gs'stat'&'<center><img src="pic/face/5/30.jpg" ></center>'&'Вы смотрите на цель, и все что вам удается рассмотреть - это то, как стоящее существо перед вами болезненно прекрасно. '
	'У вас текут слезы радости, застилающие взор, ведь то, что вы видите безумно красиво и вы не в силах отвести взгляд. '
	'В эту же секунду пока вы переживали катарсис, Джеф оказался за спиной существа и вонзил в спину существа свою руку, которая вошла внутрь тела, как будто тела вовсе не существовало. '
	'Сразу же клон развеялся, превратившись в стаю ворон, взмывших в воздух и начавших бешено метаться по комнате. Ваш взор заслонил взгляд прекрасного существа. '
	'Только его бездонные глаза. Вы умирали и не видели больше ничего, кроме этих безумно прекрасных глаз.'&*pl&'Боль в ладони от шипов черной розы воткнувшихся в руку.'
	'Свет меркнет, но вы счастливы, так как последнее, что вы видите - это прекрасные глаза существа, которое выше вашего понимания. '
	'И только чувство легкой досады омрачает ваши последние секунды, вы были так самонадеянны и глупы, решившись сражаться с этим.'
    if soulMG[you]=0:soulMG[you]=1&'Вы чувствуете что можете работать с душой'
	act'...':gt'preloc'
end