!act'Начать':gt'world'
!act 'Вернуться к выбору персонажа':cla&cls&kre=0&SHOWSTAT 0&SHOWOBJS 0&GT 'create_player'
!ОПРЕДЕЛЯЕТ НАЧАЛО ПРЕДИСТОРИИИ
IF you = hunter:
	$HeroPic="<img src='<<$content>>/Heroes/Hunter.jpg'>"
	$history = 'Вы родились в мире, которым правили мечи и магия. Благородные рыцари бились там на турнирах, а после пировали в неприступных замках. 
Могущественные волшебники покоряли заклинаниями драконов, летавших в голубых небесах. А мирные жители год за годом возделывали свои поля.
Ваш отец был распорядителем охоты в лесу графа и сызмальства приручал вас к своему ремеслу. 
Когда вам стукнуло шестнадцать лет, будущее было уже ясным и предсказуемым. 
Вы должны были жениться на дочери булочника и стать егерем, а после смерти отца принять на себя должность распорядителя охоты. 
Но однажды, знакомый как свои пять пальцев лес преподнес вам сюрприз.
На дне оврага, куда упала подстреленная вами косуля, вы заметили огромное облако невероятно густого тумана. 
Вы вошли в этот туман, чтобы забрать свою добычу, но выхода найти так и не смогли. 
Многие часы, а может быть даже и дни вы блуждали среди туманов и никак не могли узнать родные места. 
И вот, наконец, впереди забрезжил дневной свет...
	<b>Ловчий</b> — мастер преследования добычи. Он умеет тихо передвигаться по лесу, выслеживая осторожную дичь. 
Ближний бой не самая сильная сторона этого героя.
<b>Специальная атака</b>: Ловчие сети.
<b>Сложность</b>: Низкая.'
ELSEIF you = assasin:
	$HeroPic="<img src='<<$content>>/Heroes/Assasin.jpg'>"
	$history = '<center><H3>Ассасин</H3></center>
Вы родились в городе Анк Морпорке, стоящем посреди мирового диска, покоящегося на спинах трех слонов. 
Слоны в свою очередь стоят на спине гигантской черепахи... ну, в общем, все мы учили в школе гАстрономию, верно?
Анк Морпорк жестокий город. И вы вполне хлебнули этой жестокости. Расти вам пришлось на грязных улицах, потому что родители умерли во время эпидемии. 
Вы сбивались в уличные банды вместе с другими беспризорниками и грабили по ночам случайных прохожих. 
Тех ребят, которым удалось стать на улицах взрослыми и не повстречаться со Смертью, всегда с удовольствием принимали разные почтенные гильдии. 
Например, гильдия Попрошаек, или гильдия Воров и конечно самая-самая классная гильдия Наемных Убийц. Вам повезло больше всего — вы стали учиться на Ассасина.
После обучения вам предстоял экзамен. Самая настоящая полевая работа. И цель ваши учителя подобрали не простую — волшебника. 
Следующей же ночью, вы смазали ядом свой верный кинжал и пробрались через окно в его лабораторию. 
Когда вы проходили мимо стола с реактивами, ваш специальный черный плащ (тм) смахнул на пол какой-то подозрительный пузырек. 
Пузырек раскололся, и из него потекли потоки невероятно густого тумана. Вы не могли увидеть даже собственную руку. Но хуже того, никак не удавалось нащупать ни стол, ни дверь, ни даже стену. 
Многие часы, а может быть даже и дни вы блуждали среди туманов и никак не могли узнать, где очутились. 
И вот, наконец, впереди забрезжил дневной свет...	
	<B>Ассасин</b> отлично умеет подбираться к жертве незамеченным, приспособлен к долгим и упорным погоням. 
В ближнем бою этот герой слаб — он предпочитает нападать издалека.
<B>Специальная атака</B>: Метательные ножи.
<B>Сложность</B>: Средняя.'
ELSEIF you = barbarian:
	$HeroPic="<img src='<<$content>>/Heroes/Barbarian.jpg'>"
	$history = '<center><H3>Варвар</H3></center>
Вы родились в суровом мире, среди снегов и скал. 
Ваше племя строило крепкие драккары и лучшие воины отправлялись на них за море, грабить мягкотелых жителей южных стран. 
Когда вы подросли, отец впервые взял вас вместе с собой в рейд. Ветер был попутным и драккар быстро пересек море. 
Вы сжигали монастыри, грабили, насиловали и убивали. Последней остановкой на пути должна была стать старая церковь, стоящая неподалеку от берега. 
Глупые южане всегда ставили дорогие золотые чаши на свои алтари, и кто бы удержался от того что бы их забрать?
По пути к церкви ваша дружина наткнулась на облако удивительно плотного тумана. Войдя в него, вы почти сразу потеряли своих друзей и никак не могли найти выход. 

Многие часы, а может быть даже и дни вы блуждали среди туманов и звали своего отца и друзей, но никто не откликался. 
И вот, наконец, впереди забрезжил дневной свет...
	<b>Варвар</b> ломится по лесам как слон и совсем не умеет подкрадываться к добыче. 
Зато он способен упорно преследовать убегающую жертву, а в ближнем бою ему и вовсе нет равных. 
Когда Варвар настигает жертву, ей уже нет спасения.
<b>Специальная атака</b>: Медвежий захват.
<b>Сложность</b>: Высокая.'
ELSEIF you = mage:
	$HeroPic="<img src='<<$content>>/Heroes/Mage.jpg'>"
	$history ='<center><H3>Господин</H3></center>
Вы родились в семье богатого аристократа, в мире где правили мечи и магия. 
Благородные рыцари бились там на турнирах, а после пировали в неприступных замках. 
Могущественные волшебники покоряли заклинаниями драконов, летавших в голубых небесах, а мирные жители год за годом возделывали свои поля. 
Детство ваше прошло безоблачно. 
У вашего отца было много слуг и крепостных крестьян. Вам с детства нравилось унижать и наказывать их, демонстрируя свою власть. 
Вы так же развлекались охотой, фехтованием и танцами. Отец даже нанял вам учителя чтобы обучить тайным знаниям, так как магическая сила всегда ценилась в королевстве особенно высоко. 
На ваш восемнадцатый день рожденья вы получили в подарок от отца собственное поместье со множеством слуг. 
Тепло попрощавшись с родными вы сели в карету запряженную четверкой вороных и направились обживать свой новый дом. 
По дороге карета заехала в облако необычайно густого тумана и вскоре остановилась. 
Кипя от злости, вы взяли свою любимую плеть и вышли наружу чтобы наказать нерадивого кучера за задержку, но кучера на козлах не было. 
Тогда вы отправились искать этого проходимца в тумане, но заблудились и не смогли даже вернуться к собственной карете. 
Многие часы, а может быть даже и дни вы блуждали среди туманов и никак не могли узнать родные места. 
И вот, наконец, впереди забрезжил дневной свет...
	<b>Маг</b> отлично умеет подбираться к жертве незамеченным, скрывая себя заклинаниями и усыпляя жертву. 
В ближнем бою этот герой слаб — он предпочитает нападать издалека.
<B>Специальная атака</B>: Ледяная стрела.	
<B>Сложность</B>: Средняя.'
ELSEIF you = domina:
	$HeroPic="<img src='<<$content>>/Heroes/Dominatrix.jpg'>"
	$history="<center><H3>Госпожа</H3></center>
На стыке бесконечного множества вселенных стоит странный и загадочный город — Вечный Рим. 
Со всех сторон он окружен Туманами междумирья, ступивший в которые, обречен скитаться там пока не умрет или не наткнется на другой мир. 
Вы родились в семье богатого аристократа из Вечного Рима, в мире, где власть и деньги были превыше благородства и чести.
Ваш отец ходил по другим мирам, он охотился в Диком Лесу, где похищал девиц на продажу в рабство. 
Детство ваше прошло безоблачно, однако Матери вы не помнили, вероятно это была рабыня, отец про неё никогда не рассказывал.
У вашего отца было много слуг и крепостных крестьян. Вам с детства нравилось унижать и наказывать их, демонстрируя свою власть. 
Вы так же развлекались охотой, фехтованием и танцами.
На ваш восемнадцатый день рожденья вы получили в подарок от отца собственное поместье со множеством слуг.
Тепло попрощавшись с родными вы сели в карету запряженную четверкой вороных и направились обживать свой новый дом.
По дороге карета заехала в облако необычайно густого тумана и вскоре остановилась. 
Кипя от злости, вы взяли свою любимую плеть и вышли наружу, чтобы наказать нерадивого кучера за задержку, но кучера на козлах не было. 
Тогда вы отправились искать этого проходимца в тумане, но заблудились и не смогли даже вернуться к собственной карете. 
Многие часы, а может быть даже и дни вы блуждали среди туманов и никак не могли узнать родные места. 
И вот, наконец, впереди забрезжил дневной свет...
Вы вернулись домой, но оказалось, что родители пропали, а вы с вашей сестрой остались без содержания и с долгами. 
Ваша сестра хоть и была немного старше вас, но инфантильно сбросила все заботы на вас. И теперь только от вас зависит ваше будущее.
	<b>Госпожа</b> — единственный женский персонаж, которым можно начинать в Вечном Риме, и игра за нее немного отличается от игры за героев-мужчин.
Госпожа связывает пойманных рабов так умело, что они никогда не убегут.
Дикий Лес менее враждебен к женщинам, чем к мужчинам, поэтому Госпоже там нечего бояться.
У нее нет никаких особых слабостей.
<b>Специальные способности</b>: Доминирование.
<b>Сложность</b>: Очень легкая"
	'<<$history>>'
	*pl''&*nl'<center><img src="<<$content>>/Вечный Рим.jpg"></center>'
	p '<<$HeroPic>>'
	act'Начать игру госпожой':gt'world'
END
!ПРОКРУЧИВАЕТ ПРЕДЫСТОРИЮ
IF you!domina:
	IF tact = 0:
		cla&cls&'<<$history>>'&tact = 1&act'Далее': gt $curloc
		p '<<$HeroPic>>'
	ELSEIF tact = 1:
		cla&cls&'На стыке бесконечного множества вселенных стоит странный и загадочный город — Вечный Рим. 
Со всех сторон город окружен Туманами. Тот кто вступает в Туманы Вечного Рима, обречен скитаться там пока не умрет или не наткнется на выход в другой мир. 
Вступивший же в Туманы со стороны другого мира, обязательно придет в Вечный Рим. Все дороги ведут в Рим. И ваша дорога тоже. 
Оказавшись в Городе Туманов вы попытались найти путь обратно в свой мир. Но кого бы вы ни спрашивали, с кем бы ни встречались, никто не мог подсказать вам дороги. 
Со временем вы стали обживаться в этом диковинном мире. Роскошь Вечного Рима и величие его белых башен пленили вас. 
Но, как и в любом другом городе, хорошо живет лишь тот, у кого в кошельке есть звонкие монеты. А ваше золото подходило к концу. 
Вы начали уже подумывать о карьере гладиатора, когда случай свел вас со Старым Охотником. 
Это был веселый и говорливый старикан, дни и ночи напролет сидевший в кабаке «Бедро девственницы» и травивший свои байки. 
Хотя никто не принимал деда всерьез, вы всегда слушали его с удовольствием и постепенно стали добрыми друзьями. 
Но дружбе вашей не суждено было продлиться долго: Старый Охотник умер.'
		*pl''&*nl'<center><img src="<<$content>>/Вечный Рим.jpg"></center>'
		p '<<$HeroPic>>'
		tact = 2&act'Далее': gt $curloc 
	ELSEIF tact = 2:
		cla&cls&'Скучный как вяленая вобла адвокат, огласил его завещание прямо в кабаке, ведь кроме местных завсегдатаев у Старика не было ни друзей, ни близких. 
Вам досталась самая ценная часть наследства — навигационный кристалл и записи. 
Такие кристаллы каким-то образом настраиваются на определенные миры, лежащие за Туманами и могут провести вас туда. 
Согласно записям, этот кристалл должен открывать дорогу в Дикий Лес.
Старый охотник много рассказывал об этом необычном мире. Когда то там жила могучая цивилизация людей, очень похожих на нас с вами. 
Но много-много лет назад что-то уничтожило этих людей. Их города были поглощены бескрайними лесами. 
Эти леса полны диковинных обитателей, но самые странные и интересные из них именуются в записях Старого Охотника дикарками. 
Это женщины, внешне выглядящие как обычные люди, но не обладающие ни языком, ни обществом, ни культурой. 
Голые и беззаботные как дикие звери они бегают по лесам и руинам древних городов. 
Старик никогда не видел в Диком Лесу мужчины. Не видел он ни беременных, ни старых дикарок. Откуда они берутся и как выживают — загадка. 
Но Старого Охотника всегда больше интересовали не загадки, а возможности. И эти возможности в Диком Лесу были грандиозны.
За здоровую, молодую рабыню на аукционах Вечного Рима можно выручить неплохие деньги. 
Этим-то Старик и занимался — он отлавливал дикарок в Лесу и продавал их сластолюбивым римским патрициям. 
Когда возраст взял свое, Старый Охотник ушел от дел, но накопленного золота ему хватило чтобы до конца жизни глушить пиво в трактире и рассказывать о добрых охотничьих деньках.
Так закончилась история Старого Охотника и началась история охотника молодого...'
		*pl''&*nl'<center><img src="pic/faceman/<<face_pic[you]>>.jpg"></center>'
		p '<<$HeroPic>>'
		cla&tact = 3&act'Далее': gt $curloc 
	ELSEIF tact = 3:
		*pl''&*nl'<center><img src="<<$content>>/Вечный Рим Предместья.jpg"></center>'
		'<center>Из тумана проглядывают предместья города. Туман стал отравлять вас. </center>'
		'<center>У вас нет выбора, надо идти в город. Вы совсем выбились из сил. </center>'
		cla&tact = 0
		act'Бродить по городу':gt 'world'
		!act 'Продолжить выбор':cla&cls&kre=0&SHOWSTAT 0&SHOWOBJS 0&GT 'create_player'
		ACT 'Прочитать ещё раз':cla&cls&tact+=1&gt curloc
	END
	!act'Начать':gt'world'
END