*CLR

act'Убрать':gt 'preloc'
act'Карта (Geo)':gt 'GeoMap'
act'Cheat':gt 'cheats','cheat' 
act'________': gs 'stat' 

act 'Гайды': gs $curloc, 'uptown'
act 'Подсказки': gs $curloc, 'Подсказки'
act 'Прохождение': gs $curloc, 'walkthrough'
act 'Полезные комментарии': gs $curloc, 'Comments'
act 'Часто задаваемые вопросы': gs $curloc, 'Questions'
act 'Игры и версии': gs $curloc, 'Version'

'<h3><center>Основное обсуждение и гайды тут <a href="https://uptown.forum.cool/viewtopic.php?id=426 "><b> https://uptown.forum.cool </b></a></center></h3><hr>'

!=================================================================================
IF $ARGS[0]='': gs $curloc,'uptown'
!---------------------------------

IF $ARGS[0]='uptown':

'1. <b>Позы</b>. Как и в наваждении у героя есть позы ,стоя, на коленях, лежа и на четвереньках. Передвигаться можно только стоя. Самый лучший отдых лежа на спине.

2. <b>Передвижение</b> Между локациями передвигаться нужно по ссылкам ввеху основного экрана, там указаны 4 направления, север, юг, запад восток. На самой локации расположены постройки. Все передвижения выполняются только при позе стоя.

3. <b>Бой</b> В бою проигрывает тот, у кого жизнь падает до нуля. Но нужно уделять внимание выносливости, она отвечает за точность ударов. Нет выносливости, вы не сможете попасть.

4. <b>Нужды</b> Герою нужно пить, есть, спать и ходить в туалет. В туалет можно ходить либо на унитаз, либо в любом месте в позе сидя за девочку.

5. <b>Смерть</b>Как таковой смерти в игре нет, но потеряв душу, наступает геймовер. Ее теряешь при пассивном сексе, приобретаешь отлупив кого нибудь и так же в даунтауне доступна как продажа души, так и ее покупка.

<b>Пиво</b> помогает в общении с хихикающими девушками

<b>Мокрый</b> теряет енергию быстрее, чтобы стать сухим используй полотенце или тряпки.'

END

IF $ARGS[0]='Подсказки':
'<b>КОЛЮЧКИ</b>
от уколов колючками растет грудь и женственность. Защитный амулет продается в магазине "Гримуары и мистические товары Марты".

<b>КОЛОДЕЦ</b>
В 2 часа ночи исполняет одно желание. Приходить до квеста "лунный камень".
Желания:
Обрести молодость - делает персу 18 лет
Стать сильнее - добавляет мышцы, рост, умение драться
Обрести магические способности - Дар, + 1 канал магии
Хочу домой - Дом в Аптауне

<b>Великий Дуб</b>
В аптауне есть Великий Дуб, который может прокачать магические каналы на 3, если у вас достаточно развит дар
ВАЖНО! Если Лебеда уже была убита, то вместо этого можно будет попасть в Корневище

<b>КОРНЕВИЩЕ</b>
Вход рубль, а выход 10. После убийства Лебеды по квесту Фишера можно попасть в Корневище, локация имеет площадь в 31х31 клетки. 
На локации можна получить силу грибных спор, которая сильно поможет в убийстве Люкса Эосфора в конце сюжета.
Варианты выйти с локации через:
 1) Роды. Поговорить с Бабкой и стать её матерью(ВАЖНО! Мужик в таком случае обзаведётся отверстием и вернуть свой "огурчик" сможет только после прохождения сюжета! ну или в автодоке)
 2) Нору. Бродить по локации пока не найдет неясыть (сова), она раскажет про Нору (10,3). По дороге к Норе активно собирать и есть грибы, и всячески увеличивать уровень спор для выращивания норы из мицелия.
 3) Бубен, но его необходимо найти 

<b>ДАР</b>
Открытие: 
	Попатанец: После знакомства с Беловолосым Мужчиной с Хищным взглядом (Джофри Хантом) поднять  и осмотреть розу на кладбище.
	Брат: На экзамене в учительской знакомишся с Джофри Хантом. 
	
Капитан Очевидность подсказывает:
Дар прокачивается использованием, использование Дара стоит 50 маны. Манна востанавливается во сне, зельями, автодоком и повышением уровня. Уровень повышаектся от опыта. Опыт получают в драках.

<b>Магия</b>
Магия становится доступна после изучения магического алфавита (изучить в школе или прочитать "Свиток Магических Символов")

<b>Душа</b>

Порядок чтения: 
	1. Свиток Магических Символов, 
	2. Трактат о душах, 
	3. Гримуар ведьм.
Где достать:
Купить в магазине "Гримуары и мистические товары Марты"
В особняках, см. ниже
Можна еще найти свиток Войтича - это аналог гримуара ведьм
Гримуар истинной формы - читать на кладбище.

Особняк Маршей.
В Библиотеке лежит гримуар ведьм, трактат о душах, в рабочем кабинете рапира, урон 120
Попасть в особняк можно через постель с кем то из Маршей (Шериф, Викарий, Хозяин борделя, Марта)

Особняк Шеларди
Портрет Лунной королевы - взаимодействие с портретом после знакомства с Великим дубом
Свиток Войнича - восстанавливает ману.
Попасть через постель для ЖГГ с блондином Мэйнард Шеларди или для ЖГГ/МГГ с Софи Рей (расскажи о себе -> стать служанкой и т.д. .... служанкой становиться не обязательно)

<b>Божественные Благословения за присягу</b>
Мать Сыра Земля - бесконечная выносливость вне помещений.
Бог Света Луг Де Даннан - Крутая пуха для начала игры, а также пара баффов на себя.
Богиня Огня Пеле- Имбовый спелл, чья сила зависит от ранга могущества.
Бог Войны Арес- Пушка и патроны к ней.
Богиня Луны Селена(Только для ЖГГ) - невидимость для НПС.

--------------------
<b>Прокачка</b>
 Идешь в порт и начинаешь пистить всех подряд, пока не появится шериф и не откроет доступ в город.
 Идешь в город в оружейную и покупаешь катану. 
 Идешь тут же в жиллмасив и там заходишь в любой бар и начинаешь писдить гопников (пацанчиков и т.д.) - держи выносливость на максимальном уровне - пей воду постоянно (для этого набирай ее в бутылки).
 Идешь вечером спать в порт, а днем опять в жилмассив писдить гопоту. Потом в локацию на карте ОТДушами и там продаешь душу по 10% за 150 монет.
 Магию лучше сходить взять у богини огня в кирпичном заводе. 
 Колодец в 2 часа ночи исполняет одно желание
 Магические каналы прокачиваются за убийство ночных тварей. ставишь щит за 50 маны и бьешь огненным шаром за 10 маны. Откроешь каналов 8, можешь влегкую убивать хрупких сестер...
 
 Повышение уровня пополняет манну
 автодок умеет пополнять ману
 
В порту есть три девушки, которые попадают в город одновременно с попатанцем, а именно:
	Лена Рогова(Спортивная Блондинка), 
	Ира Логинова(Серая Мышь), 
	Снежана Блюментайл(Эффектная Блондинка) 
У каждой на второй день знакомства можно спросить "Как ты тут?" и все кроме Снежаны дадут мини-квесты. У Снежинки тоже есть, но для этого нужно состоять в АДД(Агентство добрых Дел) и она должна быть портовой шлюхой. Если квест Роговой и Невидимая Стена выполнены, то после 5-6 избиений инсмутцев на вас наедет шериф, если же вы снова нападёте на инсмутца, то шериф нападёт на вас, а после его убийства вы станете уважаемой личностью в Порту.
А еще у них можна купить телефон
--------------------
ОТД(Общество торговли душами) при достаточном количестве души развивает магические каналы. 

--------------------

'

'<b>ОЧЕВИДНЫЕ ОТКРОВЕНИЯ</b>
<b>ТУАЛЕТ</b>
Еще одна душная и мокрая механика. К сожалению, как в старом добром Postal все обоссать не выйдек, но здесь можна писать ВЕЗДЕ.
Судя по многочисленным вопросам, для многих оказалось открытием, что ВНЕЗАПНО, девушки писяют СИДЯ! 

<b>За МГГ</b>: 
	Если мускул меньше 1000 то ни одна девушка не посмотрит, про секас можно и не спрашивать.
	мышцу качать отжиманием, штангой и лучше с тренером.
	Потенцию поднимать в больничном автодоке

	помогают уговорить девушку:
		Манайзер (повышает маскулинность), 
		феромоны самца (выпить непосредственно перед общением, действие быстро проходит), 
		возбудитель (пригласить в кафе и подлить)
		Приворотное зелье (использовать в диалоге с НПС)
		Маска из секс шопа добавляет сексуальности
	
<b>За ЖГГ</b>
	Секс за любые деньги - удел шалав и место им на панели.'
'<b>Что делать в вечном Риме</b>'	
'
При клике на "записки охотника" вы увидите подсказку по той области, в которой сейчас находитесь. Для того чтобы узнать сколько у вас золота, кликните на предмет "кошелек". Все подсказки и дополнительные описания выводятся в нижнее правое окно.

Совет: Чтобы усилить вашего персонажа, вы можете приобретать для него снаряжение в магазине. Кроме того, охотник становится опытнее, когда спит с пойманной дикаркой в первый раз (учтите, что это снизит ее цену на рынке).
'	
	
END

IF $ARGS[0]='walkthrough':
'<i>"ехал спойлер через спойлер, видит спойлер спойлер спойлер</i>"
<b>Проождение</b>

Cтарт в семье
За брата. 
Копишь 230 шиллингов, клянчишь у матери, либо работай в кафешке. 
Вооружаемся, на механической мануфактуре (4,3,3) на верстаках можна взять обрезок трубы (урон 60)
Когда скопится достаточно идешь в деревню рыбаков на Улицу Детей Ллура (3,2,1), там в книжном покупаешь Свиток Магических Символов, Трактат о душах, Гримуар ведьм и Гримуар истинной формы.
Затем всё это добро читаешь и домой. На следующий будний день в 8 утра идёшь в школу, где вместо учёбы получаешь диплом и видение о прошлом Джофри, там же 
знакомишься с Беловолосым Мужчиной с Хищным взглядом.

---------------------
Старт за попа танца. 
Пол не важно, (но у МГГ больше мышц на старте) стартовые параметры спортик, максимум мышц (большая жопа и грудь больше второго размера мешают в бою).
1. Вооружаемся, для этого идем на Руины пакгауза (1,2,1) и подбираем доску с гвоздями (урон 50) (в инвентаре берем доску в руки) и бутылку-две для воды (наполняем в туалете).
Палкой отстаиваем свои убеждения, воду пьем. 
2. Необходимо получить и прочитать: свиток алфавит, свиток о душах, свиток гримуар ведьмы, карту. 
   Вариантов несколько:
   - Купить в магазине на улице детей ллура, деньги можна получить продав некроманту 40-50% души
   - Через постель взять в особняках. см.ниже
   
Попасть за стену можно: 
- Бить отребье исмутцев, через полтора-два десятка подойдет шериф, с ним надо договорится, после договора прийдется качаться на гопниках 
- Марта Марш сдает квартиру за "смешные" 2000
- Вступить в Агентство
- стать служанкой Шеларди
Знакомишся с Беловолосым Мужчиной с Хищным взглядом (Джофри Хантом) и идешь на кладбище, подбираешь розу, осматриваешь. 
Открываеться Дар. Для подтверждения идем к Дидье Гальяно (обычно в в таверне (1,1,1)) используем Дар.

-------------------- 

У тебя открывается Дар, который позволяет читать воспоминания раз в день на начальном этапе, поскольку маны на большее не хватит. (Гримуар ведьмы восстанавливает раз в день ману)
 Читая воспоминания разных ключевых персонажей(Их особенно много в даунтауне) прокачиваешь дар до четвёрочки,
 
Говорим с Джофри Хантом в Агентство Добрых Дел (4,4,3) или Таверне (1,1,1), а также знакомишься со всеми уникальными персонажами и берёшь их номера(Потом пригодится).
Джофри Хант отправит тебя на кладбище (2,3,1) искать Некроманта(Его можно найти в таверне (1,1,1), если не будет на кладбище), используеш на нём дар.
Сдаёшь квест Джофри Ханту. Он дает следующее задание.
Идешь на кладбище в домик смотрителя, там читаешь гримуар истинной формы и изучаешь могилу Смерти, после чего опять к Ханту, он устраивает тебя в агентство.
В будний день сразу после трудоустройства идёшь в школу и знакомишься с Бориской Богартом, используешь на нём дар, после чего дуешь в Блэкберри на баскетбольную площадку, где заходишь тату-салон. Там даром просматриваешь Татуировщика и узнаёшь кто такой рунный маг, после чего идёшь к Джофри и докладываешь.
Дальше тебе придётся смотаться в Даунтаун в назадовский тупик (4,0,5), где находится точка продажи телепортов(К слову можешь им заранее обзавестись, если хватит бабосиков, куда проще будет). 
Заходишь в телепорт индастриал, затем в офис и знакомишься с Эффектной Леди, она же Люси Ландриган, чекаешь её даром, затем идёшь к Джофри и докладываешь ему, 
потом идёшь в Даунтаун, проулок художников, выставка искусств, шедевры искусства, проверяешь статуэтку, идёшь к Джофри, тот отправляет за взрывчаткой, идёшь в блэкберри, находишь любого друга(Девушку, если играешь за мужика/Мужчину, если за бабу), которого отправляешь за взрывчаткой и убиваешь, как не нужного свидетеля(Это важно), докладываешь об этом Ханту и чапаешь в проулок художников, где минируешь статуэтку, после чего снова к Ханту, который отправит тебя к Богарту(Найдёшь его в учительской), в диалоге с Барбариской нажимаешь на кнопку и тот помирает.
Докладываешь Джофри. Он отправит тебя к Антею, который тусит в Сауна-кафе на площади Первых, базаришь с Антеем, затем идёшь к Джо, тот оправляет тебя его убить(Сам просто тянешь время и стараешься не откиснуть, если убьёшь его сам - сломаешь игру) где-то через 5-6 ударов по тебе придёт Хант и расхерачит Антея портальным взрывом, после чего побазаришь с ним.
Следующие два-три дня работай, трать и кайфуй, можешь в Больничку сходить поставить импланты и поднять мужскую силу, если захочешь. После этого срока тебя найдёт Стиви Спиро и отправит к Люксу Эосфору в Общество Торговли Душами (1,3,5), где тебе надо будет узнать про Войцеха Твердовского и ни в коем случае не нападать на Люкса. Узнав про Войцеха базаришь с Хантом, он отправляет тебя к разведчику Агентства и тот предлагает вариант. Если играешь за бабу, то можешь прямо идти в пивоварню на аллее бронкс в офис, где познакомишься с Войцехом, продашь ему очко и затащишь в сауну-кафе "РИМ"(Тоже самое, где был Антей), чем выполнишь квест Люкса. Если играешь за мужика, то сначала придётся сгонять в деревню рыбаков к Селене Шеларди, которая торгует в магазине одежды "Ле Лун"(По вечерам тусит в таверне), базаришь с ней про дар и получаешь лунный камень, который используешь для захвата любой девушки(ВАЖНО! Не захватывай тела в рыбацкой деревне, иначе не сможешь покинуть пределы деревни в новом теле) и уже этим телом топаешь к Войцеху, а там по старой схеме.
После этого идёшь в агентство к Чарли Фишеру, берёшь квест на гопоту и ломаешь около 50 гопарей, хулиганов, пацанчиков и т.д., затем докладываешь Чарли, тот заставит тебя влюбить в себя Татуировщика, для чего тебе снова придётся торговать варенником, только уже перед Пабло(Татуировщик), либо захватывать тело бабёнки и отдаваться ему уже в этом теле, после чего докладываешь Фишеру в настоящем теле и снова чапаешь в бабьем к Пабло, тот тебя скорее всего опять натянет, но потом спросишь с него Руну Смерти, которую потом покажешь Фишеру, затем он отправит тебя валить Некроманта Боба, которого найдёшь на кладбище, либо в таверне, закидываешь его 3-4 говной и базаришь с Эмилькой Бассани.
Тот даёт тебе задание в бабьем теле прийти в телестудию и поговорить с женькой(Тут лучше сначала поговорить с Ведущей новостей и взять её номер, иначе потом замучаешься искать), после чего устраиваешься в телестудию и идёшь к Эмилю, тот отправит тебя к Фишеру, возьмешь у него отраву и чапаешь в Посёлок Орловский, ресторан "Плакучая Ива", где в будний день около 17 часов травишь Дюка Валораму(Он же огромный жирный мужик), затем докладываешь Эмилю и вызваниваешь Джейн Валораму(Бывш.Ведущую), после чего отправляешь её порталом в портовый бордель.
Затем идёшь в Аптаун, Аллея Лирики, Отель Мардука, Ресепшен, Позвонить в колокольчик, выслушиваешь Ханта, базаришь с Эмилем и идёшь в Блэкберри, Клуб Реликт, офис, где знакомишься с Огромным Жирным Негром(Он же Мабута Босс), убиваешь челика по его заказу, возвращаешься к Мабуте и сообщаешь ему об этом(ВАЖНО! Если при повторном диалоге с жиробасом снова сообщить об этом - игра сломается).
Ждёшь пару дней и маешься фигнёй. Затем, когда получаешь сообщение о том, что Мабута захватил престол Блэкберри, идёшь к Фишеру, с которым говоришь о пророчестве, затем к Ханту, с которым базаришь о том же и наконец к Некроманту Бобу, потом бабьем теле идёшь к Пабло, просишь разорвать контракт с Джофри, возвращаешься к Некроманту, сообщаешь об этом, идёшь к Пабло, берёшь руны от порталов.

Здесь начинаются варианты, от которых будет зависеть концовка.
либо ты заманиваешь Джофри в кафешку и убиваешься об него, несмотря ни на что
Либо идёшь к Люксу Эосфору и убиваешь уже его, а затем и Ханта, который пришёл по твою душу сразу после убийства Люкса.
Снова диалог, на этот раз с Пабло, тут можешь его послать и придётся его убить, но зато сохранить все кольца и возможность стать Маестатом, либо выполняешь сделку и остаёшься нубом. Если посылаешь, то после убийства Пабло чапаешь во Дворец Батори и садишься на Трон.
Снова варианты:
1)объединяешь всё живое в себя и довольствуешься концовкой игры
2)Отклоняешь слияние и тогда можешь бегать по городу и сношать всё живое(Впрочем, у меня так и не получилось разобраться как именно это работает)'
END

IF $ARGS[0]='Comments':
'<b>Полезные комментарии</b>
СЕКС
Big_Nick
Вообще, самый лёгкий способ переспать с любым Жнпс, даже с богинямм, это накачать себя феминайзерем, стать трапом и подружиться с ними. Там появится диалог о том, чтобы попробовать с женщинами, после когда вы уже занялись нужными нпс, пойти накачать себя Манайзером и вернуться обратно в МГГ.

ЗА ОТЦА
Gena
после того как Богарт оторвал член идеш к Висконси он тебя отправит к Дюку Валораме после драки с ним ти узнаеш про статуетку Богарта место нахождение Даунтаун виставка искуств шедеври искуств

'
END

IF $ARGS[0]='Questions':
'<b>Часто задаваемые вопросы</b>
Основной вопрос: Почему ты делаешь эту игру? Зачем появилась эта версия?
Ответ: Хочу показать, что множество игр, некоторые из которых уже давно заброшены, можно соединить, взяв лучшие, на настоящий момент, разработки.
Идея о реинкарнации очень плодотворна, однако и без неё можно оформить попадание в другие миры в виде снов или воспоминаний или в форме воображаемого мира персонажей из реальности. 
Хотелось бы реализовать РПГ-систему, в которой помимо чистого гридинга, персонаж мог бы получать достижения, выполняя квесты в других мирах.

Небытие - то чего нет и даже невозможно представить. Всё остальное - Бытие, которое есть, либо в объективной реальности, либо в субъективной.
Так выпьем за то, чтобы, как бы ни глубоко мы погрузились в глубины подсознания, наш разум всегда бы находил дорогу к реальности и возвращался с полезными идеями для организации текущей жизнедеятельности!
'
END

IF $ARGS[0]='Version':
gs 'Version'
END

IF $ARGS[0]='settings':
gs 'settings'
END
