SHOWACTS 1
*clr
If UCASE($loc)='START' or UCASE($loc)='ACHTUNG':
'<center><a href="exec:gt''<<$loc>>''"><H2><div><u>Вернуться</u></div></H2></a></center>'
else
'<center><a href="exec:gt''MyHELP''"><H2><div><u>Вернуться</u></div></H2></a></center>'
end
'<center><font size=big><h1>http://uptown.forum.cool</h1></font></center>'
'<center>совместно с пользвателем <b>tabun</b> при поддержке <b>Victor MJ</b> и других (см. меню)</center>'
'<center><b>представляет игру</b></center>'
'<center><img src="pic/misc/image.png" ></img></center>'
'<center>Версия 1.7.0 ver.28</center>'
'<center>Внимание! При старте игры происходит генерация и игра некоторое время будет создавать мир, возможен лаг на старте игры.</center>'

'<center><b><h2>Игры, относящиеся к игровой вселенной, и их версии смотрите в меню</h2></b></center>'

'<center>
Шелуха личности ... прилипшая к Искре, ярко вспыхнула, сгорая, вернувшись в море света. 
Света освобождающего, форматирующего, сжигающего все заботы, смешные амбиции и не до конца отыгранные роли. 
Остается лишь чистая, до безобразия совершенная, уже желающая снова играть Икра. 
Она будет этим заниматься, пока не выбьется из сил, пока не начнет задыхаться и искать избавление от тяжелого, налипшего слоя какой-то другой, мучительной личности, 
желая освободиться от слишком тяжелого бремени и вернуться к легкости, к совершенству - к себе. 
Все мы - одна из этих Искр. Все мы - увлеченно играющий сам с собой в блаженное неведение Бог.

Взято из: Лестница Совершенства 2: Драконоборец  (Александр Светлый, Цикл: СФЕРА)

От Автора?: 
Моя игра будет эталон или в этанол с головой
Ты говно, либо гений — среднего не дано
</center>'

act "<center><h4>Маестат. История создания.</h4></center>": gt $curloc, 1
act "<center><h4>Маестат. История модификаций.</h4></center>": gt $curloc, 2
act "<center><h4>Наваждение. История создания.</h4></center>": gt $curloc, 3
act "<center><h4>Охотник маяка. История создания.</h4></center>": gt $curloc, 4
act "<center><h4>Королевская охота. История создания.</h4></center>": gt $curloc, 5
act "<center><h4>Заметки о вселенной.</h4></center>": gt $curloc, 6
act "<center><h4>О том, что хотелось бы получить в итоге.</h4></center>": gt $curloc, 7
act "<center><h4>О запретах</h4></center>": gt $curloc, 8

if args[0] = 1:
	cla&*clr
'<center><h2>Maestat Changelog</h2></center>
0.3.0
1. Доработка секса на локациях между нпс
2. НПС запоминают тех с кем у неих был секс и могут сказать
3. Уменьшена частота обращений к герою от нпс
4. Затычка в системе группового секса, чтобы нпс не вставали, нерешительно глядя на вас.
5. Метро


0.4.0
1. Разделение нпс по степени знакомства
2. Разговоры и реакции нпс на локации
3. Новый расширенный старт
4. Квест со спортзалом для Лены Роговой
5. Квест с черной розой 

0.4.1
1.исправлен баг меча

0.5.0
1. нпс района Блэкберри
2. Доработки секс системы за мужского персонажа

0.6.0
1. Возможность брать спутника, чтобы отвести нпс в место, где вы хотите заниматься сексом.
2. Женская секс система для секса 1 на 1


0.7
1. Вывод картинок пирсинга
2. Салон татуировок - можно делать пирсинг
3. Салон красоты
4. Старт за семью живущую в Жилмассиве, можно выбрать девушку или юношу учащихся в школе.
5. Магазин одежды и обуви с новым отображением одежды в продаже в виде иконок.
6. Можно учится в школе.
7. Возможность уговаривать девушку на орал и анал.
8. Зачаток системы бойфрендов для женских нпс.
9. Разные блокировки и костыли для уменьшения подлагиваний.
10. Подработка в ресторане официанткой.
11. Продолжение квеста Черной Розы.

0.8
1. Фотки в зависимости от цвета волос и феминности/маскулинности при старте за семью
2. Новые нпс.
3. Механика пыльцы фей, осторожно, вызывает привыкание
4. Очередная борьба с просадками и уменьшение количества нпс. Теперь игра работает максимально быстро.
6. Кое-какие мелкие изменения и добавления в секс системы.
7. Секс шоп в Аптауне.
8. Доработка бойфрендов.
9. Энкаунтер для женского персонажа если встречатся с Широм Лотфи и переспать с Эдвардом Стовансом.
10. Возможность маструбировать при помощи дилдо.
11. Переделано повышение статов при повышении уровня. Некоторые статы теперь нужно качать в спортзале с тренером. Тренировки с тренером гораздо эффективней самостоятельных.
12. Изменения в секс для жгг системе, чтобы хардкорная программа работала немного по-разному, большая зависимость от статов нпс.
13. Небольшой но похабный квестик с Богартом для жгг, когда работаешь официанткой, потом встретить его нужно на рабочем месте, ну и тд.
14. Немного добавлены шмотки.

0.8.4
1. Возможность помечать нпс.
2. Бойфренд защищает от наездов.
3. Исправление багов Марты Марш.
4. Дюк Валорами дает денег после секса.

0.9.0
1. Переделана система магии.
2. Фотки члена при осмотре между ног, если член есть.
3. Попаданец может попросить богарта пройти обучение в школе.
4. Дополнение в сфмену фоток героя, чтобы можно было в любой тип менять фотки.
5. Добавлены функции автодоку. Увеличение потенции, смена цвета кожи и формы носа.
6. Рождение ребенка теперь полноценное. Можно на автодоке выростить ребенка до взрослого. Только для героини, нпс не беременеют
7. Возможность записать в метку (звездочку) любую информацию
8. Продолжение основного квеста. (Конц игры пока по окончанию истории с паном Твердовским)
9. Богиня луны может научить как вселятся в другие тела. Не обязательно быть ее последователем.
10. Система телефонов. Теперь у нпс можно брать телефоны и вызывать их к своему дому, либо переносится порталом к ним.
11. Дополнено развитие сюжета Снежанны, ее можно завербовать в агенты
12. Механика вербовки агентов, агентов можно сделать своими телами, если уметь.
13. Новые зелья и расходники.
14. Новые виденья при использовании дара.

1.0.0
1. Девушка может романсить девушек.
2. ЖГГ групповухи со спутниками.
3. ЖГГ при сексе возможность пригласить наблюдателей и устроить групповуху.
4. Последствия, если не отдать долг Торнтону.
5. Ночью можно нарваться на сильных мобов из тумана, если побеждать то и на хрупких сестер. А в конце приз.
6. Автосохранения каждый день (если долго играете можно удалить старые автосохранения) Есть возможность переключения автосейвов в журнале. 2 выбора, автосейвы в 1 файл или каждый день по новому автосейву. Так удобнее откатывать игру при критических багах. 
7. Квест обращения гопников, начинать у Чарли Фишера после Твердовского.
8. Фишки с великим дубом.
9. Возможность пройти игру. Основные квесты готовы. Несколько концовок. 
10. Сексуальные шмотки продаются в сексшопе.
11. Бутик в Даунтауне с элегантными вещами.
12. Карта города, можно купить в магазинах.
13. БДСМ секс в клубе преисподняя, только для жгг.
14. Механика демонов.
15. Новые спеллы и способность, получаемая от Мардука.
16. Возможность работы на механической мануфактуре.
17. Сексуальный квест с Фрэнком Висконти для ЖГГ (до смерти Богарта).

1.0.3
1. Фикс неверного пути фотки татуировки на губе.
2. Фикс выхода из секса через проглатываение спермы и т.п.
3. Фикс (но это не точно) ухода нпс в нулевую локацию.
4. Исправление багов заряда портальной машинки.
5. В важных боях спутники теперь не будут помогать.
6. Маша Сладкова при болтовне раскрывает некоторые механики квестов, так же впервые оказавшись с ЖГГ в одном месте, она сама начинает диалог и стартует в качестве подруги. Все это до тех пор пока Богарт не отбросит копыта.
7. Возможность для ЖГГ получить мужа, и как бонус возможность проживать в его квартире.
8. Возможность при беременности получить с отца деньги на аборт, если он бойфренд.
9. Логи секса. В основном для отслеживания при тестах кто с кем и чего.
10. Отображение квеста Фрэнка Висконти в журнале.
11. Возможность ставить импланты увеличивающие характеристики в автодоке.
12. Возиожность с верстака машиностроительной мануфактуры взять обрезок трубы в качестве оружия.
13. Исправление боевой версии силы Мардука.
14. Исправление финального боя в кафе с Джофри.


1.1.0
1. При генерации добавлена библиотека в особняк Богарта, с котлом и пентаграммой.
2. Починка программы движения Лены Роговой.
3. Дополнительный контент с великим дубом после того как Лебеда проиграла бой. Новый мир, с двумя вариантами выхода из этого мира.


1.2.0
Из-за тянущейся через все версии ошибки в переменных, изменена генерация, соответственно старые сохранения практически не совместимы.

1. Можно одевать одежду с земли, нужно раздеваться перед сном и душем, быстрые кнопки раздевания есть в душевой и зеркалах.
2. Немного картинок при сексе с М, для гг шимейл.
3. При выборе старта семья, возможность начать игру за мать. 
4. Еще одна душная механика, теперь еду нужно готовить, а продукты покупать.
5. Доработка квеста Висконти для ЖГГ (все до того момента, как агентство возьмет власть).
6. Играя за мужчину, можно шлюшить девок и продавать их в бордель Торнтону.
7. Колодец может выполнить одно желание, если придти вовремя.
8. Поиск шерифа через офис.
9. Доработка механик в корневище.
10. Возможность сводить татуировки.

1.2.3
1. НПС могут знакомится друг с другом, разговаривать, драться. Это может изменять их статы и модели поведения. Так же нпс могут менять пол, но только в портовом районе.
2. Добавлена возможность выбора, спать в одежде или раздевшись, спать в одежде меньше восстанавливает показатели.
3. Возможность надевать последнюю одежду с земли одним комплектом
4. Травяной меч который можно получить в корневище, меч восстанавливающий выносливость после каждого удара
5. Отремонтирован бубен верхнего мира, позволяет выкачивать остатки душ у мертвых или остатки душ на локациях. Души на локациях зависят от действий нпс ,которые так же как и герой теряют и преобретают души, а остатки душ на кладбище зависят от отатков душ похороненных там.


1.2.4
1. Исправление воспоминаний моряков
2. Исправление генерации слуг Маршей, а то Марши забивают их
3. В плаще без штанов можно показывать дамам свой член и неоторых даже чпокнуть

1.2.5
1.


1.3.0
1. При старте за брата (семья) можно по квесту подловить на горячем сестренку и вымогательством склонить ее к сексу
2. При старте за брата (семья) подглядывание за мамкой в душе и если она достаточно возбуждена то можно...
3. Играя за парня можно водить девушек в кабаки, плюс подмешивать возбудитель.
4. Играя за парня можно устроить тройничек с двумя девицами
5. Семен Боцман учит рамсить
6. Подработка для парней у Семена Боцмана
7. Подработка для парней в ресторане
8. Возможность завести подругу играя за парня
9. НПС могут находить себе постоянных любовников, так же могут с ними расставаться
10. Более глубоко проработан в порту механики нпс
11. Ремонт опций флирта, в том числе отремонтирована невозможность продать свою шлюшку в проститутки

1.4.0
1. Братишка, ну или сынишка, подглядывает за мамкой или сестрой в ванной если вы играете за них
2. Новый квест по обновлению автодока, секс вполне вероятен при прохождении. В результате автодок будет способен менять половые органы, рост, мышцы, жир, феминность, и за небольшую сумму восстанавливать ману.
3. Сбор налогов, доход от ресторана и кафе если герой аватар жилмассива.

1.4.1
1. Новая телефонная книжка (Автор Jorge)
2. Отображение мини портретов нпс на локациях
3. Можно уменьшать губы в салоне красоты
4. Блокировка беременности если нет вагины.
5. Исправление бага в душе с сынишкой

1.4.3
1. При игре за отца можно брать контракт на истребление детей Мардука у Висконти
2. Исправлен баг отсутствия дара у сестры. Только с новой игры.
3. Болтовня с женой и дочкой при старте квеста папаши, для игры папашей естественно
4. Новая карта в телепорт машинке от Jorge
5. При игре за папашу став аватаром жилмассива можно взять в жены богиню и получить от нее приданное, так же прокачивать магичность наполняя ее спермой
6. Исправлен баг не правильного отображения имен нпс при изнасиловании
7. У сменивших пол нпс можно спросить как было их имя раньше

1.5.0
1. Разговор с Викторией Висконти и если выполнить ее просьбу то это установит максимальные отношения с ней
2. Гопники могут менять боевые программы
3. Фикс в квесте когда требовалось отправить жену, если уже в разводе.
4. Отправка домой заблудившихся нпс очутившихся в чужом районе
5. Блокировка Дагона, что бы не клонировался на каждой оргии
6. Исправлен (надеюсь) баг с созданием случайных любовников
7. Заменена легендарная фотка poser/miss
8. Ивент в школе. С учительницей Диламиной, секс присутствует.
9. Диалог с Катей Сладковой о сестре с учетом похождений самой кати
10. Статистам роздано оружие и написаны боевые программы для не магов. На статистов можно нападать. Так же мужской герой может изнасиловать девушку нпс после победы. Если напасть на девушку ,то ее бойфренд, отец и муж станут вашими врагами и могут на вас напасть. С врагами нет разговоров.
11. Возможность ломать девиц через изнасилования и принудительный секс что бы они стали вашими покорными шлюхами.
12 немного новых гифок секса
13. Возможность отбивать девушек у парней
14. Возможность для МГГ жениться на девушках
15. Исправлена ошибка когда с плащом нельзя было одеть штаны
16. Увеличен урон от сияющего меча, служение богу войны приносит дополнительный опыт от побед, так же бог войны дает бесплатно свою катану и дезерт игл с патронами, а так же амулет защиты.
17. Проработана концовка в случае если игрок последователь какого нибудь бога
18. Небольшое расширение оружейного ассортимента
19. Добавлены картинки локаций
20. Богиня Луны дает своим почитателям лунные камни 1 раз в день
21. Возможность смены имени и фамилии в зеркале
22. Добавлена около 30 единиц одежды для нижней части тела
23. Отображения имен мобов, если их знает гг
24. Изменение квеста за папашу, взятие силы луны означает становление ее последователем, и если герой последователь другого бога, то он не может пойти на сделку с луной
25. Можно переодевать подруг, жен, мужей, ваших агентов в одежду находящуюся у вас в инвентаре
26. играя за ЖГГ можно уговорить парня бросить свою подругу и начать встречаться
27. Возможность работать стриптизершей
28. Дети Мардука могут клеится к жгг
29. Реакция на получение татуировок от бойфрендов и супругов
30. Кое какие магические артефакты в продаже магазина Лелун
31. Новые нпс (12шт) и здания в аптауне и жилмассиве
32. Мужья и бойфренды пресекают флирт если он они видят происходящее
33. Всем новым нпс розданы видения которые можно увидить используя дар.
34. Бармен из порта при болтовне рассказывает всякие полезные вещи.
35. Дополнительная система секса между нпс, теоретически может создавать групповухи между нпс.
36. Пробный шар возможности иметь рабов. Пока просто пробую между нпс.
37. Для сынули упрощено мамкоебство, достаточно подмешать возбудителя и мамка сама побежит в ванную
38. Клички для гопников
39. Игровой автомат в варьете Кавендишей
40. Небольшой квест с Гермионой
41. Женские нпс могут беременеть и рожать от героя мужчины
42. В автодоке можно установить и снять спираль предохраняющую от беременности
43. Награда за голову героя если он бьет нпс, ее можно самостоятельно оплатить, так же на героя может напасть охотник за головами
44. Анальные затычки двух типов


1.5.1
1. Исправлен баг со скатертью самобранкой
2. Добавлены в продажу патроны 44го калибра. 
3. Исправлен баг двойной картинки при минете
4. Доработки в мужскую секс систему, если шпилить шимейла, то можно у нее отсасать или в попу принять, так же можно целоваться накончав девушке в рот при условии ее доминантности и не любви к сперме
5. Ремонт бага оружия при переселении в другое тело 


1.5.2
1. Увеличина доходность от заведений в собственности
2. Как только Логинова отстраивает башню, она расстается с мужьями и бойфрендами. (Что бы избежать вероятных багов)
3. Манайзер теперь сбрасывает статус гладкая кожа.
4. Можно своих рабынь отправлять в кафе Рим или отель Мардук зарабатывать вам деньги.
5. Можно обращать в рабынь девиц после избиений и насилия, если они сломаются 
6. Последствия от Торнтона после того как забираешь Снежанну


1.6.0
1. Разговоры с Мартой Марш, упрощены условия для группового секса с Мартой и ее слугами, так же ей создана индивидуальная боевая программа
2. Возможность спросить через кого договариваться с капитаном в квесте автодока
3. Блокировка становления шлюхой Торнтона Снежанны, если она рабыня или не живет в порту.
4. Муж гг видивший как гг трахают, может серьезно поговорить об этом и либо стать куколдом, либо развестись. При муже куколде можно заниматься сексом.
5. Список друзей для важных нпс, + нпс могут обзаводится друзьями. Друзья будут мстить за друзей, побитых вами. Так же нпс могут нападать в качестве мести за родственников
6. Попеску может выйти замуж за Пратчета и начать прокачиваться
7. Квест Лагерты Саливан, он короткий, но не линейный и есть несколько веток в зависимости от решений игрока. Как такового секса там нет
8. Очередное усиление сияющего меча, уничтожает клонов и немного пробивает сквозь защиту
9. Введение в боевую систему возможности резиста от электричества, амулеты, и некоторая верхняя одежда, плащи и некоторые кожанные женские шмотки
10. Небольшое усиление огнестрельного оружия
11. Исправления результатов победы над квестовыми персонажами. Что бы после победы в одно жало не вылезали любители присвоить себе плоды победы. 
12. Отображение у нпс того, сколько раз вы видели его воспоминания
13. Отображение на локации, категории магии и количества побед поражений после первого прочтения ауры
14. Ребаланс выдачи амулета щита для мобов. Снижена вероятность и только самый низкий щит, гопники могут только побеждая нпс приобрести амулет защиты.
15. Если отнять у нпс оружие, он выбирает его заново, возможно он выберет точно такое же, то же самое и с одеждой
16. В работе на доставке и квесте автодока добавлены координаты людей, которых нужно найти
17. Новые спелы для владельцев колец районов
18. Механика дождя, смывает грязь, накладывает статус мокрый, который защищает от огненного урона, не дагоно поклонники теряют интерес к герою, в бою дождь не только защищает от огня, но и работает против тех кто вздумает бить молнией
19. Можно осадить силовой волной распускающих руки любовников для жгг
20. В прокаченном автодоке можно формировать мужскую или женскую фигуры. Фигура определяется размером попы.
21. Исправлено получение кольца аватара Жилмассива для квеста папаши.
22. Расширение секса с учительницей для ЖГГ
23. Небольшая доработка расчета сексуальности, при небольшой феминизации нет 1-2 сексуальности, и наличие бороды резко снижает сексуальность
24. Жиросжигатель, сжигает жир и уменьшает задницу, если она меньше 20
25. Переработка основного квеста. Большая вариативность.
26. Пара человек в порту вспоминают прошлое маман, и есть мини ивент с сексом
27. Иконка для тел в которые может вселится игрок на локации. Для наглядности.
28. Фикс бага гримуара ведьм.
29. Кольцо шокер, может станить противников, при стане успех побега с поля боя равен 100%
30. Исправление ошибки когда женские нпс после свадьбы пропадали
31. Дидье Гальяно может помочь в трудоустройстве в стриптиз симпатичным попаданкам.
32. Дидье может за деньги телепортировать из порта если шериф не выпускает
33. Механика выпаривания излишней души на локацию
34. Татуировка на пояснице защищает от излишней потери души при сексе. Эта же механика работает и для нпс. Эта механика защищает проституток, что бы они не теряли душу слишком быстро.
35. Возможность при начале игры за попаданца выбрать одну из трех сложностей. 
36. В квесте Висконти ограничения на количество партнеров при групповухах в сквере
37. Продолжение квеста матери в больнице.
38. Нескорлько важных нпс наконец то могут закончить школу и начать работать.
39. Эффект заражения мицелием Лебеды. НПС могут заражать им друг друга и зараженные легко идут с зараженными на контакт.
40. Доработка боевой программы некроманта
41. Развитие квеста убийства Мерлина

1.6.1
1. Эпидемия мицелия. Без Лебеды зараженные мутируют, сходят с ума и становятся агрессивными
2. Усиление Обеда Марша
3. Переработка цен на души
4. Энкаунтер при игре за сестру с маман если уже быть писсуаром богарта, богарт жив и посетить мамину работу
5. больше разнообразия в описании что кто то трахает шлюху на локации
6. При игре за сестру брат может пытаться шантажировать 
7. Починена вечеринка в общаге между неграми и их чернильницами, так же доработки в механике секса между нпс, из нпс негры могут сделать проститутку.
8. Доработка Антея в качестве бойфренда
9. Помеченные шлюхи больше не в состоянии успешно рамсить
10. Доработка проституции. У шлюх нпс есть сутенеры.
11. Гопники запоминают жгг если подписывают ее и если кому то отсосать, то пустят прогон и все гопники будут это знать, и героиню будут склонять к занятию проституцией.
12. Новая механика ухода во мглу
13. Уменьшение дырок со временем
14. Доработки в агрессивную секс программу для мужских нпс, немного изменены условия выбора поз и возможность позы наездницы, с ее агрессивным вариантом
15. Доделана линейка квестов при старте игры за мать

1.6.2
1. Новый просчет передвижения нпс. Теперь просчитываются все районы города в независимости где находится герой.
2. Маглы не могут продавать душу, если она меньше 100, но если у них душа меньше 100, то раз в сутки маггл восстанавливает 1 души.
3. Исправления работы проституткой, теперь ивент с боцманом работает корректно.
4. Квест с черной бандой жилмассива, две концовки
5. Новый квест с Боцманом, после которого можно будет покупать шлюх
6. Олдскульный квест для девушки 
7. Пара новых нпс прибывают в порт и у одного из них уникальные механики взаимодействия с женскими нпс. Вообще у этих нпс имитация своей жизни. Один из нпс может научить делать броски во время боя если с ним подружиться и спросить про него. Так же нпс имеют свои заскоки в сексе. И через секс можно получить некоторые бонусы. Например уникальные шмотки с одним и уникальные тату с другим. Тату дают бонус к силе духа. И есть татуировка прироста маны при уроне здоровью.
8. Новые видения при использовании дара
9. Возможность убить тело в которое вселился игрок в квесте с бомбой
10. Надпись с именем мужа или жены у нпс. И разбивка по времени встречи с любовниками и мужьями. Так же отмена развода в случае если жена шлюха. 
11. Доработки в программу отношений между нпс.
12. Реакции отца на дочку в офисе Фрэнка.
13. Настройка Богарта в ресторане, что бы адекватней вылезал. 
14. Исправление при соблазнении мужчин играя за шлюху
15. Своим рабыням можно давать клички. И они на локации определяются не как любовницы а как рабыни
16. Шлюхи нпс теперь могут сами стартовать секс с другими нпс, а не ждать активности от других нпс.
17. Больше видов татуировок спасают от потери души при гангбанге
18. Кучка новых нпс. Итого +14 в ручную созданных нпс. Женских нпс можно будет делать своими телами или рабынями. У мужских нпс есть свои фишки и квестики.
19. Переработка механики рабынь. Добавлено воспитание рабынь. И все важные функции типа переодевания и прозвищ теперь удобнее и адекватнее. 
20. При старте игры за сестру можно собрать желаемое тело и внешность.
21. Доработка программ мужа при игре за девушку. Включает новую программу разговоров инициированных мужем. Телефон в квартире мужа может принимать звонки любовников.
22. Отремонтировано рождение детей. Теперь груднички больше не убегают в неизвестность. 
23. Играя за девушку есть возможность делать минеты в туалетах пристающим мужчинам, при полностью прокаченной оральной фиксации. 
24. Изменение функциональности макияжа. Скромный макияж снижает сексуальность, а вызывающий ее повышает. Скромный макияж нужен при не скромной одежде, что бы мужчины не воспринимали девушку шлюшкой.
25. При игре за девушку новая секс программа для секса в туалете
26. Увеличено количество гифок при сексе на публике
27. Небольшая доработка маструбации горла и попы при помощи дилдо.
28. Увеличено количество маны за канал.
29. Квест с Томми. Квест с Томми имеет разные условия запуска и разные исходы. 
30. Работа для девушки флаффером в порностудии
31. Возможность покупать и устанавливать стационарные телефоны, пентаграммы и ведьмины котлы.
32. Массажный салон активностями между нпс
33. Одноразовая работа фотомоделью
34. Новый старт "Подружка", основного оквеста нет, только активности в аптауне

1.6.4 
1. Багфиксинг. Исправлены перемещения мобов и так, по мелочи исправления
2. Исправления от romlevudri   
30.09.2024
1. Исправлен баг отсутствия матери второго ребёнка в семье.
2. Исправлено отображение описания персонажа в одежде из одного "длинного" верха.
3. Исправлены действия "Надеть всё одежду" для платьев при раздевании перед сном и в душе.
4. Исправлены неточности в генерации фамилий в семьях.
5. Исправлены ошибки в работе с предметами, типа, "hats": ошейники, намордники, шляпы.
6. Подправлены сестры Бауэр для игрового события, когда они шляются за Грифом.
7. Исправлен баг попадания произвольного НПС в квартиру Ханта.
8. Исправлен баг отсутствия действий для "могу отсосать".
9. Исправлен баг, когды цифры сексуальности произвольно меняются и отличаются для игрока и НПС.
10. Исправлен баг "отсутствия" отца у детей НПС.
На локации "npc_rodi" вместо father[i]=inseminate[i] должно быть father[i]=inseminate[w]
11. Исправлено, что дети появляются без трусов:
ul_slot[i]=5
для мальчиков и:
ut_slot[i]=rand(1,3)
ul_slot[i]=rand(1,4)
для девочек на локациях child_gen и npc_rodi в соответствующих местах.
12. Ну и сумрак поравил, как раньше писал и в личке, и здесь.
09.10.2024
1. Исправлен баг с работой служанкой: если ГГ не подписывался на работу служанкой в осбняке Шеларди, то
надпись "Работать..." появляться не будет: изменилась строка 477, "world".
Была ошибка с массивом maidwork, используются и числовые индексы и строковые, что в учебнике по QSP сильно не рекомендуется.
Я сделал везде строковые индексы: локация "maidwork", строка 5 и "first_quest_talk" строка 14.
2. Поправлено отображение лога боя, когда молниями херачат вас.
Был некоторый недостаток, когда у ГГ вроде и есть защита, но молнии её пробивают, а иногда
вроде как и защиты нет, а молнии задерживаются.
Подробно мной описано здесь.

3. theArt недавно поднимала вопрос про таблицу перемещения здесь.
Поэтому сделал свой вариант на попробовать, как описано здесь, он почти не отличается от того, что было,
за исключением важного момента, центр всегда по центру.

4. Ну и с трусселями поправил так как описывал здесь, нашёл все маста на локациях "..._gen", где
было неправильно и убрал ul_slot[i]=5. Заодно убрал там где, "ul_slot[i]=5" было по два раза.
Тогда строка строка 45 в "walker", которая как-бы изначальный баг исправляла, но добавляла новые ...особенности стала не нужна, убрал

15.10.2024
Функция   you_rapist[npc]  заменена на rapist["<<you>>,<<npc>>"]
'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end

if args[0] = 2:
	cla
	*clr
'
Добавления от Tabun:
18.07.23
1. Исправлены ряд гифок, внесены новые. Мелочи.
2. Подмена шмоток в сортире истмунда работает, хоть и лагает (мужские вещи конечно исчезают, но вот женские плодятся... пока не решено. Думаю о новой функции.)
3. Отлажен процесс деньгооборота с Торнтоном. налажены характеристики на превращениях, усилены требования.
4. Протестировано освобождение от сутенерства Торнтона, остальных пока не трогал.
5. Глори... местами испортил своим контентом, но зато работает как мне нравиться.
6. Своего партнера (бойфренда) можно поить феминайзером. Протестировал - работает, перс меняется.
7. Трактирщик истмунда сдает койку на 10 дней (кстати цены стали подороже)

19.07.23
1. Замена картинок тела
2. Добавление контента для ночных чудищ для женщины
3. Расширение кликабельности Состояния
4. Блокировка читов на деньги
5. Дебаг кода + собираю локации в кучу по папкам
6. Разработка нового ивента для Торнтона + новый глорихол-контент
7. Замена и добивка части gif

24.07.23
1. Тестирование ранее сделанного, не все проверил (да, еще остались дыры)
2. Урезал показатели феминизации в ряде доработок
3. Расширение кликабельности Состояния - что хотел - сделал.
4. Замена и добивка части gif - вроде норм теперь. 1 никак не поддается - ее еще поменяю на другую. 
5. Подкорректировал часть битых мест. Закрыл ряд багов, которые обнаружил. 
6. Торнтону добавил гибкости в долговой яме, исправил баг, когда истмундцы опаивали зельем, но от секса уходили.
7. Теперь при победе в бою и при наличии феминайзера есть варианты опоить жертву зельем (1,2 или сразу 10)
8. НПС теперь тоже меняют пол при сильной фемильности
9. Сжатие отверстий по времени бездействия. Не знаю, почему не было - теперь есть.
10. Исправлены местами тексты
11. Феминизация гасит рост до 162

31.07.23
1. Тестирование ранее сделанного, не все проверил (да, еще остались дыры)
1. Новые действия с Мартой
2. Новая логика в вычислении еды
3. Немного артов по беременной теме
4. Новые тексты состояния и зачатки логики необузданной страсти
5. Мелкие дебаги и корректировки текста

07.08.23
1. Расширил немного полезную информацию у моряков и Трактирщика, включая туда новые знания в виду изменений
2. Расширил изменения моряков в истмунде, а то они замирают на статичном состоянии и пока в их тело не вселишь или не напоишь феминайзером.
3. Теперь при изнасиловании есть 20% шанс лишиться нижнего белья совсем.
4. Немного поправил агрессивность мобов. Стали чуть более внимательными к телу гг
5. Марта Марш теперь может помочь вам начать жизнь заново, и не 1 раз
6. Мыло теперь можно получить у Директора рыбофермы, если оно кончилось, бесплатно.
7. Отредактировал режим унижения ГГ и доминирования женских мобов. Косметика, но при долгой игре - заметно.
8. Отредактировал систему набора веса при еде.
9. Появился счетчик дней от последнего секса, пока просто счетчик. Поом к нему примотаю падение воли ГГ. Сейчас если давно не было - выходит статус-сообщение, которое зависит от развращенности и пола гг
10. В папках вариации внешности заменил последние уродства. Потом остальные поправлю, как немного времени найдется. Процесс нудный, но понятный. 

14.09.23
В этот раз немного косметики - выпадал из процесса и затянул выкладку. Вчера еще раз прошелся по тексту и нашел арты пройдя через ад...
1. Ввел  новый параметр (женское мышление), который блокирует некоторые действия в зависимости от счетчика. Пока активно тестирую и вношу правки, но то что выкладываю вполне отвечает требованиям и не лагает. Игру надо начинать заново. Не тестировал для семьи. 
2. Немного поправил логику, где точно не помню, но баги не вызывает.
3. Внедрил модель условного евнуха, которое достигается в истмунде в общей спальне.
4. Добавил шмотки, но еще не прописывал их в логику магазинов, точнее еще не нашел как это сделать гармонично.
5. Поправил мужские труханы
6. Немного добавил внешностей в гендерную сетку, но там не все так просто оказалось - требования к расширению какие-то лютые.
7. Если вас изнасиловали истмундцы, вы можете у Марты попросить очистить вашу историю и начать жизнь заново не теряя денег и души. Марта должна быть подругой. Прекрасный вариант для длительного заработка и быстрого выхода с имеющимися наличными без отвратительной истории персонажа. Процесс повторяемый, но со своими условиями. 
8. Вопрос подмены шмоток в сортире истмунда во время мытья отладил - работает. Глори на унитазе тоже стало зависимым от нового параметра мышления. 
9. Вопрос смены пола работает в обе стороны. 
10. Мелкие правки в части изменения доминантности и развращении. Вроде незначительные действия меняют эти параметры. 
11. Моряки после изнасилования не ограничены трапами - если часто трахаются и вы это видите - могу сменить пол на полностью женский. Квестовые персонажи такой роскоши лишены. 
12. Если у вас есть договоренность с шерифом по истмундцам, то это вас не защищает, если их много - есть рандомное событие в 10% на проблемы. Лучше драпать, если получится)
13. Что-то правил для матери, но забыл, что... Не тестировал еще повторно. 
14. Поправил немного тексты, в частности в формировании тату.
15. Жадный рот и большие губы можно заработать в сортире рыбзавода.
16. Настроена вариативность шанса быть использованным в общественной спальне. 

25.09.23
1. На старте добавлен функционал блокирующий самопроизвольное изменение пола.
2. Алкогольное состояние сильно влияет на боевые способности.
3. Доработаны варианты становления евнуха.
4. Заложен вариант мацанья гг, деталей пока нет - не дотестировал.
5. Исправлены баги на Женском персонаже на старте.
6. Кармический откат при сексе с проституткой в порту.
7. Исправлены параметры изменения в порту в сторону упрощения.
8. Исправлены косяки, на которые указывали тут на форуме. 
9. Чуток подправлены параметры реакций в случае женского мышления. 
10. Если истмундцев расталкивать - растет доминирование.
11. Доработан шанс быть напоенным в публичной ночлежке. 
12. Проверил жопки, в пакете они есть. Все вроде ок. 
13. Добавлен, но до конца не проверен до конца ивент для мелкого писюна в туалете рыбзавода. 

04.10.23
1. Добавлены арты на стадии генерации персонажа - попаданца.
2. Исправлены лица в t17
3. Внесены правки в бар Шепот в истмунде, теперь там можно работать.
4. Внесена мистика в ночлежку, чтобы не рукоблудили.
5. Добавлен сомнительный ивент при частых походах к проституткам порта.
6. Внесены правки в получение или потерю женского мышления при просмотре чужих воспоминаний.
7. Если истмунды напали после разговора с шерифом, от них можно откупиться.
8. В виду СВО, цена на манайзер выросла (импортные компоненты, санкции и все такое)
9. Чуток подправлены параметры реакций в случае женского мышления и наличия писюна (евнух отработан нормально). 
10. Скорректированы некоторые арты секса, новые добавлены. 
11. Доработан шанс быть напоенным в публичной ночлежке, теперь вариант полной потери члена вполне реален. 
12. Найдены и справлены некоторые тексты и опечатки.  
13. Скорректированы немного настройки эффектов и величина феминайзера в тех или иных местах. 
14. Исправлены некоторые лица персонажей. 
15. Добавлен ивент с превращением в куклу, если нахамить Торнтону будучи его шлюхой.
16. Исправлен баг с появлением дырок в сортире истмунда, а так же вариативность событий.
17. Истмундцы имеют одноразовый флакон резкой феминизации - срабатывает при проигрыше с вероятностью хз-сколько процентов. Так же они могут вас переодеть, если вы достаточно женственны.
18. Мелкие доработки, которые я и вспомнить не могу. 
19. расширил комплекты шмоток, немного, но я только начал это осваивать.
20. Алкоголь сильно мешает в бою.
21. Бог маяка может вернуть вас на путь истинный, бесплатно. 

12.03.2025 
Превращение Сестры в шлюху

14.11.2025
Увеличение возбуждения и другие мелкие правки. Минимальный багфикс

19.01.2026
правоки для случая, когда ГГ становится негритянкой
Разработка квеста: пока Маша у Богарта - фоткаем, показываем и когда она становится шлюхой - идем на контакт.  (Работает даже с братом в первые дни, пока его сестра не села на конька)


Добавления от Wasya5252
29.01.2026
1. Враги игрока остаются врагами только того тела, которым игрок управляет (одномерный массив myenemy[npc] заменил на двумерный isenemy[npc,you], аналогично scear_me на scear[npc,you])
2. Теперь если игрок накосячит, и какой-либо из НПС захочет его отпиздить, то перед тем как начать пиздить он хотя бы скажет за что.
Тут хорошо бы придумать что должны говорить игроку персонажи, сошедшие с ума от спор Лебеды. Я пока не придумал.
3. Теперь и м. и ж. равноценно начинают драку с игроком (думаю, это правильно) и говорят за что.
4. Исправил приоритеты в описании отношений, когда кто-то на локации трахает кого-то, кто имеет отношение в игроку. Высший приоритет жена, девушка, потом родственные отношения, потом любовные, потом знакомства. Т.е. про мать уже не напишет, что это знакомая.
5. Генерация фамилий в семьях во всех районах.
9.02.2026
1. Добавил всем NPC хуй во лбу.
2. Добавил в меню "Настройки" настройку, которая позволяет отключать споры вообще.
3. Добавил в меню "Настройки" настройку, которая позволяет включать отображение факта заражения спорами рядом(после) с именем НПС.
4. Как смог попытался починить вылет из настроек на начальный экран через первое, что добавлено.
5. Присвоение значений для массива  $lname_go там, где этого не было, теперь все служебные здания унифицированы

исправления от  VinnyBlood
Починка рандомных секс евентов (была куча мест с пропущенными скобками, где игра либо крашилась, либо вылетала в пустой экран без выбора)

исправления от romlevudri
30.09.2024 
1. Исправлен баг отсутствия матери второго ребёнка в семье.
локации ''downfamilygen'', ''rivfamilygen'' и ''upfamilygen''. На каждой в конце надо поменять mother[i]=si на mother[i]=ma.
В модифицированной версии другие изменения
2. Исправлено отображение описания персонажа в одежде из одного "длинного" верха.
3. Исправлены действия "Надеть всё одежду" для платьев при раздевании перед сном и в душе.
4. Исправлены неточности в генерации фамилий в семьях.
5. Исправлены ошибки в работе с предметами, типа, "hats": ошейники, намордники, шляпы.
6. Подправлены сестры Бауэр для игрового события, когда они шляются за Грифом.
7. Исправлен баг попадания произвольного НПС в квартиру Ханта.
8. Исправлен баг отсутствия действий для "могу отсосать".
9. Исправлен баг, когды цифры сексуальности произвольно меняются и отличаются для игрока и НПС.
10. Исправлен баг "отсутствия" отца у детей НПС.
На локации ''npc_rodi'' вместо father[i]=inseminate[i] должно быть father[i]=inseminate[w]
11. Исправлено, что дети появляются без трусов:
ul_slot[i]=5
для мальчиков и:
ut_slot[i]=rand(1,3)
ul_slot[i]=rand(1,4)
для девочек на локациях child_gen и npc_rodi в соответствующих местах.
12. Ну и сумрак поравил, как раньше писал и в личке, и здесь.
P.S. Роды я бы ещё сильнее поправил, например, на локации ''npc_rodi'' много где используется you.
Вот причём здесь you, если, например, mother[i]-изначальное тело, father[i]-Френк Висконти,
а you на момент родов, это случайный хрен в которого "изначальное тело" ткнуло лунным камнем?

15.11.2024
1. Нашел косяк с внешностью и гендерной идентичностью у мобов.
2. Добавил контроллер, чтобы истмундцы не кончались. Если их менее 13 они начнут постепенно прибывать.
'
'
Добавления от ChandK69:
11.04.2024
1. сделана особенность женского попаданца - суккуба, который может поглощать осколки душ. Наработки от 1_leto
2. Перенос наработок Табуна на версию 1.6.4
3. Перенос локаций из игр: Наваждение, Вечный рим и Охотник маяка
01.06.24
4. Перенос наработок от LostEternity, Экран предупреждения и правки в направлении пререноса на платформу близких игр
20.07.24
1. Внесены исправления описок, грамматических и синтаксических ошибок от Blood-Red
2. В Вечный Рим внесены горожане
3. Создана мультивалютная система для расчётов в локациях с разной валютой
4. Перенос наработок от tolik-dryg, сделанных для версии 1.6.3
5. Введён режим Бога для разработчиков
6. Начат квест с кражей компаса у капитана
7. Сценрий унижения матери Боцманом
18.08.2024
1. Внесение правок от 1_leto и LostEternity, соединение вместе 
2. Квест от Дечебал Бильба:
Идея такая, во время отказа моб подсыпает в трусики ЖГГ возбуждающий порошок, включается таймер и пока он отсчитывает, возбуждение нарастает. При достижении порога возбуждения, допустим в 180, ЖГГ не в состоянии отказать мобу. Что бы избежать печальной участи, нужно добраться до ближайшего душа или водоема, смыть возбудитель и снять напряжение. Пока героиня в состоянии отказывать, другие мобы могут тоже подсыпать порошок увеличивая таймер
3. Замедление превращения: Сделано, каждые в 20 раз происходит накопление
26.09.2024
1. Внесение исправлений от romlevudri   
2. Привязка локаций Version и settings к стартовому экрану
3. К лифчикам, у которых в названии есть слово прозрачный, приделал переменную прозрачности sheer_t
теперь должно быть: если лифчик не прозрачный, то его видно, а если прозрачный, то сиськи видны
15.10.2024
1. ведение журнала модификаций
2. отслеживание обновлений ванильной версии и их внесение в модифицированную
27.10.2024
1. По наводке от romlevudri  исправил ошибку с делением на ноль в локации  "to_arouse"  строка 26 (исправление ниже).
при достижении знаиенателя нуля, решил, что дальше этот коэффициент меняться не должен и остаётся рвным 1
2. Сделал генераторы комнат, квартиры и квартала (ряда квартир)
15.11.2024
1. исправление орфографии (небольншая, гостиная)
2. Внесение исправлений от Табуна
19.11.2024
1. Заменил почти все туалеты на генератор этой комнаты
2. Перенёс наработку от Santi1488 запрета на секс с женой или подругой
Его сообщение: Я нашёл ту часть кода, где НПС нацеливает свой х..й на вашу самку, и закинул проверку на запрет везде, где только можно. 
В локации npc появился параметр forbidsex=0. 
Вы можете изменять его в диалоге при условии, что встречаетесь, для супругов необходимо добавить параметр проверки на брак, но 
этим я займусь, когда посплю. Большое спасибо, за проявленный интерес, мне правда очень приятно и честно неожиданно.
08.03.2025
1. Заменил часть помещений на генераторы
2. Внесение наработок от Gefest
12.03.2025
1. Исправления сделанных опечаток
2. вставил код, полученный от Табуна, по превращению сестры в шлюху
20.03.2025
Внёс Правки от Remar и другие (окончательно ликвидирована переменная pic для вывода картинок и видео). Ошибка с радаром исправлена.
21.03.2025
Внёс Правки модификации запрета на секс от Santi1488 
12.05.2025
Несколько правок. Чтобы устранить зуд от пыльцы надо снять возбуждение и смыть пыльцу там, где можно купаться
02.10.2025
Правки в механизме следования за ГГ
14.11.2025
Перенёс добавки от Табуна
Много мелких изменений, оптимизирующих код
29.01.2026
1. Внесение правок от Табуна и Wasya5252
2. Правки, чтобы заработали перки (по наводке и помощи LostEternity)
3. Исправления замеченных багов и недостатков (по наводке LostEternity и других)
4. Разработка режима картографа
12.02.2026
1. Переработка локаций  "sex_see", "gohardsex_see" и "sex_gang_see", чтобы не дрочилось то, чего нет. По наводке от Wasya5252
2. 
'
'
Добавления от Gefest
08.03.2025
Всем привет! Решил сделать своё дополнение, чтобы освежить и разнообразить визуал игры. В итоге получилось большое обновление визуального ряда с качественными картинками и видео, с большим разнообразием.
Если вам понравится можете использовать для дальнейших разработок и модификаций, даже буду рад, так как на новую версию я оооочень вряд ли буду переносить изменения вручную.
Дополнение было сделано на последней версии, со всеми последними модами.
1. Список изменений:
- Добавлено множество качественных jpg. и webm. для повышения реиграбельности и разнообразия
- Заменены "устаревшие" и низкокачественные видеофайлы
- Добавлен визуальный ряд в секс-сценах с чернокожими персонажами/при игре на чернокожего персонажа(мужского пола) + новые механики
- Добавлен визуальный ряд там, где его не было
- Добавлены новые механики вывода/сортировки изображений
- Пофикшены баги вывода изображений
- Добавлено немного новых описаний
- Скорректированы некоторые орфографические ошибки в тексте
- Добавлен 1 новый персонаж (из контента пока что только воспоминания)
- и тд.
2. Опционально: Добавлены портреты для Ж персонажей (по типу волос)
Открыть папку с игрой. Перейти pic -> face. Удалить папки 0,1,2,3 далее открыть папку Обновление 2 и переместить папки 0,1,2,3 на их место(в папку face)
3.  Устанавливать по желанию! Заменяет лица персонажей: 1.Оливия Бауэр 2.Белла Бауэр 3.Мила Бауэр 4.Марта Марш 5.Лигия Стованс 6.Барби Долл 7.Альбина Барловская
Переместить с заменой в pic -> face -> 5
'
'
Добавления от Santi1488
20.11.2024
1. Добавил проверку на супруга и на всякий ссылку на параметр wife[npc]=you ДЛЯ РАЗРАБОТЧИКОВ если такого параметра не существует, то просто удалите его.
2. За 6 ЧАСОВ не было, ни одного сношения у НПС с запретом, НО скорее всего имеются заскриптованные события так как у некоторых сюжетных НПС, всё равно появлялись сексуальные партнёры. Прошу игроков так же дать фидбэк по возможности, т.к. складывается впечатление, что в моде в принципе случайных сношалок намного меньше(и слава богу).
3. Сделал имерсивную систему читов, так как это мой второй день работы с QSP, в нём я просто обкатывал работу с кодом, прошу оставить его так, его функционал будет использован в дальнейшем, для тестирования раздачи п....ей застуканным любовникам и любовницам. На вопрос, как её открыть отвечу сразу, пока что никак, так как имплементация, через написанную другими разрабами менюшку, может привести к ненужным ошибкам. Хоть мне и сказали, что в случае чего всё поправять, доп.работу всё равно оставлять не хочется или если оставлять, то хотя бы по минимуму.
21.11.2024
В планах:
1. Разработка сцен ревности, с возможностью дать п...ы обоим любовникам, в зависимости от параметров отношений между вами и вашей пассией (скорее всего в ход пойдут параметры horny[npc] и aggr[npc])
2. Разработка дополнения для возможности кастомного расширения боевой механики(создание спелов, спец приёмов и т.п.), разработку буду вести в собственном каталоге, потому ещё раз прошу, других разработчиков, не удаляйте его.
3. Разработка дополнения для расширения Sandbox системы, возможность строить свои кварталы, организации и т.п. на подобие того, что делали Богарт или Мабута, но вне квестовой линии(без негатива к автору, но при такой бодрой механике и атмосфере, мне она кажется совершенно ненужной)
21.11.2024-02.12.2024
1. Модификация на запрет секса с другими нпс.
Теперь для того чтобы запретить кому-либо заниматься сексом необходимо иметь 20 доминантности(цифра приблизительная будет подгоняться)
Запрет можно выписать любому НПС вне зависимости от статуса ваших отношений.
Для успешного запрета супруге или девушке требуется 25 доминантности(будет убрано в следующей версии, если прям сильно мешает можете в редакторе кода, в локации forbidsexsystem(список локаций отображён слева, можете выполнить поиск по нажатию ctrl + f, введя имя локции, сама локация лежит в каталоге Истинный бог НЕ ТРОГАТЬ ОНО НЕСУЩЕЕ) в строке номер 41 (в окне выполнить при посещении отображается слева) убрать dom(you)=>25 только там вместо круглых будут квадратные скобки.)
Если вы накладываете запрет, на человека чья доминантность выше вашей, вы можете начать драку, в случае победы в которой вы накладываете запрет, на секс НПС, в
в случае поражения, ваша доминантность снижается на 30(цифра так же приблизительная будет подгоняться)
Поскольку всё ещё не получен фидбек, о работоспособности основной функции, продолжаю работать в слепую, опять же напоминаю, как только проявляется измена НПС, при активном запрете на секс с другими, пишите сюда, долбите в личку, только просьба в шапке указывать, что именно произошла измена, так же если за несколько часов игры вы не заметили, чтобы НПС вам изменял и в его списке партнёров нет никого кроме вас(или того с кем он успел переспать до запрета), то так же напишите в ЛС, сколько примерно вы играли.
Присутствует диалоговая система. НПС даёт понять, что да я согласен или нет давай за гаражами в 3. Фразы пока, что отображаются в профиле НПС, чуть позже сделаю отдельные диалоговые сообщения, как в остальных опциях беседы.
!ВАЖНО
Будьте крайне аккуратны с важными НПС, применение функций мода к ним может обернуться непредсказуемыми последствиями.
Следующий этап:
- Сделать отдельные диалоги всплывающие диалоги, как в вариантах "Болтать" или "Расскажи о себе"
- Сделать так чтобы при успешном запрете добавлялись очки доминантности.
- Убедиться, что всё точно работает
- Сделать стабильную версию, подчистить код
- Подготовить локации для механики разборок с застуканными НПС(тупая конкуренция и сцены ревности переходящие в силовой конфликт)
- Подготовить варианты возмездия для изменщика от секса за прощение, до сдачи в общее пользование за деньги
21.03.2025
Правка модификации запрета на секс
'
'
Добавления от LostEternity:
01.06.2024
1. добавлено меню настроек на стартовый экран.
Настройки: Возможность отключать "Золотой дождь" и "Плевки", я думаю что закрыл/перенаправил все возможные сцены с таким контентом, тем не менее если встретите что-то подобное с включёнными блоками - сообщайте.
Настройки: Возможность включать статичный цвет фона.
Настройки: Возможность включать статичный цвет шрифтов.
Настройки: Возможность включать Чит-Меню.
Чит-Меню: Если эта опция включена, у зеркала появится дополнительное "Действие", через которое вы сможете включить чит-меню, для NPC - чит-меню включается через диалог.
Чит-Меню - что может: Редактировать практически все актуальные статы (не специфические/квестовые, это в будущем), секс-статистику, с кем, сколько итд. Менять пол, изменять любые параметры тела, добавлять деньги/души итд.
2. Сделал автоматическую систему обработки секс-статистики, теперь она автоматически определяет пол итд. 
В связи с этим, шимэйлы теперь корректно (и всегда) добавляются в секс-статистику (Раньше они добавлялись как мужики.)
3. Баги: пофиксил пару багов оригинала, их там ещё тонна (не считая тех, которые я скорее всего наделал в процессе) так что - сообщайте.
4. Для мододелов: Создал систему автоматических склонений слов
5. Переделка гифок нна формат webm
Модификация qqsp-плейера версии 1.9 (qqspWin32_1.9) и перевод игры на эту версию плейера
'
'
Добавления от 1_leto:
07.04.2023
В общем при старте можно выбрать играть за суккуба (но суккубом можно назвать с натяжкой)
-персонаж чувствует где разбросаны осколки души и поглощая их повышает уровень (поглощает во время оргазма)
-за разные достижения добавляется манна как бонус
-в процессе соития выделяет афродизиак, который упрощает оргазмы
-продлевает время соития от уровня
-как то реализована механика приучения к оральному а анальному сексу (в исходной игре это есть, но добиться этого нереально)
-может выбивать частички души из партнера (примерно в районе 10%, зависит от уровня (10% на 5-ом) уровень не предпологает быть большим, чтоб не сводить к гринду)
-может скрывать и отращивать елду
-в однополом варианте не работает
-из минусов то, что минусов нет (просто упрощает игру)
29.08.2024  переработка секс системы
'
'
Добавления от 1_leto, которые были сделаны для старых версий (Надо проверить, что есть уже, а чего нет):
Перки
По ходу игры, в зависимости от действий персонажей можно открыть перки при лвлапе, которые 
1) можно взять
-повышение грузоподъёмности
-если часто флиртуешь с девушками, перк аналогичный феромонам
-часто стреляешь, перк увеличивающий урон из огнестрела
-за МГГ перки увеличивающие возбуждение партнера
2) даются рандомно (потребляют 2 скилпоинта) отказаться нельзя (ДЛЯ ЖГГ)
-если часто сосать, можно получить перк повышающий возбуждение от минета
-если в задницу, тоже самое
-если использовать фиминизатор, можно получить перк вырабатывающий феминизатор
-если часто флиртуешь, перк повышающий сексуальность
-если много трахаешся, перк дающий опыт за оргазм
Прочее
При вселении в кого-то грузоподъемность остается прежней
При проституции цена зависит от внешности
Расчет внешности немного переделан (рассчитывается внешность из показателей тела а потом умножается на коэффициент зависящий от шмоток)
Хвост можно одеть только под юбку без трусов (он дает бонус к сексуальности если одежда достаточно короткая)
Флиртовать можно при любой внешности (выглядит правда кривовато)
Занятие спорта дают бонус к грузоподъемности и энергии (небольшой но все же)
Минимальный урон от огнестрела увеличен до половины максимального
Рабынь можно заселить в РИМ
Скилл поинты сохраняются, и их можно использовать на следующем уровне
'
'
v1.1
Медитировать можно там где спишь, но есть шанс провала если мана не полная
Добавил квестов брату при игре за сеструху в основном (в основном диалог происходит утром на кухне, во время еды)
в общем ему можно давать деньги на качалку (всем членам семьи) +125 к силе за 25 шилингов, до 2500 мускулатуры (это чтоб его гопота не дрючила)
у сеструхи он просит предпочтения девочек разяснить (влияет на статы)
может попросить талисман притащить, после этого начнет таскать ингридиенты на манизер :)
манизеры можно отдать ему в долг, он все потом вернет
Кольцо похоти Приала кажется у девочек сбрасывает калдаун на оргазм (парни в этом не нуждаются)
При уходе во мглу можно открыть интерфейс типа как на телефоне, чтоб id не запоминать (там все так же как на телефоне, только позвонить нельзя )
v1.1.1
перепутал манизер с феромонами (поправил)
'
'
v1.2
Диалоги за завтраком более человечные
Вернул с прошлого мода то существо, называется Искусительница, получить можно у камня, камень на Каменистом поле (где башня должна быть в портовом районе)
Разделил сексуальность облачения и общая привлекательность, чтоб багов не было и в целом логичнее
Во время секса, когда девушка кончает в позиции доги и мисионерской, можно напоить ее феминизером если у нее высокая похоть или низкий агро (опция появляется когда условия выполнены)
Шлюхи которых вы используете, сами покупают души за 10шилингов штуку, когда значение меньше 100, еще могут покупать феминизеры, цена их услуг зависит от превликательности (линейно)
расширил описание девушек
убрал перк на опыт за секс, у Искусительницы есть похожий перк, который дает опыт раз в день
v.1.2.3
'
'
Смотрю, что будет если заставить мир работать не только в локации игрока, но и весь остальной. Персонажи в других локах бегаю в реал тайме, если можно так выразиться. (кроме локи игрока), целей у этой функции много (хотя все они в основном незначительные) о результатах хотелось бы услышать
разбросал души по городу
v1.2.4
'
'
Правка багов, не проверял сам, но должно работать
Вроде все
П.С. Перки за МГГ какие-то убогие получились. Выглядит бедно, но главное концепция
'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end

if args[0] = 3:
	cla
	*clr
'<center><h2>Наваждение. История создания.</h2></center>
<center><h2>Game Changelog</h2></center>
1.1
1. исправление двойного отображения при подглядывании за чужим сексом
2. исправление вытирания лица
3. Исправление ошибок при победе
4. Исправление и доработка единственной на всю игру шапки
5. Ввод возможности запрета снимать шмот

1.2
1. Доработка расчета сексуальности, теперь влияет еще и обнаженка
2. Чулки уменьшают расход выносливости при ходьбе
3. Доработка опции избавления от феминизации у алтаря
4. Ограничитель роста задницы


2.0
1. подключен режим бога, со своими локациями и возможностью похищать девиц в наваждение
2. показывает в какую сторону ушел нпс
3. новая одежда
4. Доработка секс системы, фотки для негров, секс с девушками
5. новые локации и новые мобы.
6. Многочисленные правки баланса
7. Новые системы, мобы будут идти на шум драки и секса из соседних локаций
8. Татуировки

2.1
1. Лечение вылета npcpersonalNV

2.3.
1. Возможность выбрать на старте тип сохранения
2. Возможность включить и отключить спавн мобов в начале игры. Если спавн отключить, то мобы будут только те что сгенерируются в начале игры и они могут быть легко уничтожены.
3. Возможность полностью отключить агрессивных мобов и превратить игру в симулятор ходьбы.
4. Старт за принцессу, в начале агрессивные мобы отключены ,что бы начать вторжение нужно потереть черную точку на троне


2.4
1. Принцесса может собирать налоги с горожан
2. Исправлен баг глорихола
3. Исправлены диалоги эльфов для принцессы
4. Исправлена бесполезность в бою спутников
5. Перестановка кнопок у нпс
6. Исправление выносливости
7. Исправление не верного определения секс партнеров после групповухи
8. Возможность запугивания некоторых нпс
9. некоторых мужских мобов после победы можно насиловать превращая в сисси или наоборот отпускать снимая им статус оскверненности
10. Аборигены мстят за своих убитых товарищей
11. Мобы будут приходить на шум теперь не всей толпой, а в зависимости от их испорченности и агрессивности.
12. Из стоячего положения можно сразу лечь.
13. Можно закапывать мертвецов
14. Ошибка с очищением от скверны нпс
15. Чуть уменьшена сила суккубам, они максимум в четыре удара будут сносить
16. Возможность смены имени и фамилии на алтаре
17. Возможность на алтаре при помощи рунного камня очищаться от скверны
18. Лицевая сбруя и латексная маска должны удерживать от геймовера, удерживая душу на уровне 10.
19. Возможность заромансить воительницу.
20. Возможность заниматься сексом с эльфийками или горожанками. Активный секс восстанавливает какие нибудь характеристики. Эта возможность появляется если им помочь очистится от скверны, либо победив и отпустив, либо через камень.



2.5
1. Воскрешенные шаманом теперь восстанавливают здоровье и не будут падать сами в бою
2. На алтаре можно очищаться от скверны и без рунного камня, но только если скверна больше 50. Так же на алтаре можно получать душу из рунного камня
3. Исправление боевой программы суккуба
4. Доработка трона
5. Изменения условий получения магичности на рунном алтаре
'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end


if args[0] = 4:
	cla
	*clr
'<center><h2>Охотник маяка. История создания.</h2></center>
<center><h2>HUNTER Changelog</h2></center>
1.1.2
- баг с Розалией
- перезарядка оружия вынесена в экран статов
- исправлены выходы у алхимика
- введена защита от огня
- диагностика и сдерживание чумы зверя
- Забегаловка в трущобах
- исправления пристающих мужиков в городе
- исправления баланса защиты одежды
- исправление ошибки покупки патронов в городе

1.1.4
- исправлен баг покупки оружия

0.1.5
- Изменения в системе секса

0.2
- Ремонт расписания передвижения Лауры
- Квест Палача, 2 концовки
- заблокировано снятие амулета во время боя, что бы не было выхода из боя с багом
- исправлен баг когда Аэлита не выдает шприц
- исправлена ошибка когда нельзя было сменить позу во время секса
- можно развести на секс дочку трактирщика
- возможность развести на секс морячку
- алхимик и небольшое расширение его ассортимента
- возможность медитировать с наставником и получать озарение
- секс с проституткой в трущобах
- доработка казарм стражи, (сон, питье, тренировки) тренировка фехтования может увеличить рефлексы
- исправлен баг с виски
- система автосохранений в маяке
- возможность прокачки заклинаний за озарение в башне мага
- теперь в городе к девушкам могут приставать не только нищие горожане
- изменена система блокировки в бою действий в инвентаре и перезарядкой могущие приводить к багам
- исправлен баг с бесконечной покупкой звездного металла
- Квест с Лиллит
- Кафе в городе, там можно нагуливать жир

0.3
- Возможность взять трубу в мастерской, если нет оружия
- 11 новых типов лиц на старте
- Расширение пустынного мира
- Новый мир города вечного рима, с возможностью рабовладения и воспитания рабынь.
- Возможность смены типа лица в медцентре вечного рима
- Изменения в секс системе при игре за женского персонажа. Можно глотать или выплевывать. 
- Увеличение значения похоти, некоторые действия возможно запустить только при нужном значении похоти. Так же похоть теперь прокачивается гораздо проще. похоть расчитывается по формуле похоть=базовая похоть + временная похоть + опьянение + половина от оскверненности. Базовая похоть гарантированно растет от количества половых партнеров, от эффекта феминизации и еще при некоторых моментах
- Исправление ошибки когда не засчитывался парень в тройничке
- Исправление ивентов Лауры в трактире, теперь секс с ней возможен только раз в день.
- Возможность выбора типа секса в начале игры с Мишей, за ЖГГ.
- Анал с хранительницей
- Изображение гермафродитных половых органов в зеркале
- грибы теперь еще и уменьшают грудь с задом
- Можно расплатиться натурой за проход в Нуатпу
- В лагере беженцев женскому персонажу будут предлагать секс за деньги
- Добавлены гифки для гг шимейла
- Карган дарит сексуальную одежду своей шлюхе
- Исправлена ошибка групповухи с Карганом и Винсом когда шимейлу багом создавали влагалище
- Исправлена не верная стоимость взятки осведомителю в квесте поиска группы палача
- изменения механики спелла светлячков

0.3.2
- возбуждающее пиво в гастрономиконе
- Дейстия по воспитаню рабыни у ассистентки, нужен страпон для некоторых действий и при обращении к ассистентке рабыня должна быть на поводке.
- наемный "бык" для секс тренировок рабыни
- исправление ошибок с эмоциональностью рабынь
- уменьшен вес бутылок, увеличен прирост грузоподъемности от плащей, пиджаков и жилетов
- сделана минимальной грузоподъемность 1000

0.3.3
- действие взять 100 серебра
- подписано что нужно 5 звездного металла на крафт шприца
- добавлена блокировка для шимейлов при групповухе в трактире
- исправлен баг с золотым дождиком у рабынь
- исправлен баг тренировки пони

0.3.4
- исправлен баг с выходом из вечного рима
- изменен порядок кнопок на 1м этаже маяка
- добавлена опция флиртовать с мердоком, если гг имеет влагалище
- звери при изнасиловании рвут только штаны, юбки рвать не должны
- показывает в зеркале опухшую вагину, если она опухшая
- добавлено описание если одет плащ и нет ни брюк ни юбки
- при увеличении уровня есть возможность убрать грудь или зад ,если озарение выше 20. Так же можно делать лицо мужским или женским при озарении 30. 
- добавлена маленькая фишка, теперь мужские джинсы при отращивании задницы будут заменятся на женские, и наоборот
- топик рабовладение возвращен на место
- исправлен баг с выдачей кристалов вместо божественной крови
- переделан механизм кольца воды
- людольф если не хочет секса, то об этом есть описание
- шапки и плащи рвутся на тряпки
- уменьшены требования флирта с белиндой
- уменьшены цены в салоне красоты нуатпы
- теперь выжигание скверны в огне маяка и при повышении уровня не по еденице, а все сразу
- на 8м этаже маяка зеркало и шкаф
- отметка в журнале о победе над балем, конечно если его победить в новой версии
- при победе над некоторыми боссами добавляется озарение
- немного изменена механика медитации с Ремрантом, теперь стала эффективней прокачка озарения
- маленький квест с возведением на трон нового короля коблинов

0.3.5
- исправление спелла дракона
- исправление бага секс системы, сдвоенной картинки при куни
- исправление бага секс системы, возбуждение для существ с членом и без яиц
'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end

if args[0] = 5:
	cla
	*clr
'<center><h2>Королевская охота. История создания.</h2></center>
<center><h2>Royal Hunt Changelog</h2></center>
Одна из первых игр Старого Охотника, автора Валета Плетей. 
Как и Валет Плетей, происходит в Вечном Риме, а NPC Королевской Охоты перешли в Валет Плетей.
Вам предлагается взять на себя роль охотника-работорговца в мистической мультивселенной Вечного Рима. 
Ваша задача проста - отлавливать в диком лесу дикарок и продавать их на аукционе. 
В этом вам помогут всевозможные охотничьи приспособления и даже специальные животные, которых можно купить в магазине. 
Существует довольно необычная схема прокачки - вы повышаете свои навыки, если успешно изнасилуете дикарку в мини-игре. 
Вообще игра допускает насилие, убийство и даже каннибализм, хотя это и не обязательно для прохождения сюжета.
Самого сюжета по большому счету нет: чтобы "выиграть" достаточно набрать 1000 золотых.

Версия 1.2
'
'   Это новая версия Королевской Охоты, не содержащая ничего принципиально нового. Просто работа над ошибками.
   Чтобы узнать о других моих играх или скачать исправленную версию, попробуйте поискать в сети: избушка старого охотника или Туманы Вечного Рима — возможно, не все так плохо.
   Автор безобразия: <a>Old Huntsman</a>
'
'
Добавлены улучшения:
	- Добавлены хоткеи.
	- Описания параметров охотника и дикараки выделяются цветом по цветовой схеме "Валета Плетей".
	- Изменен Инвентарь - теперь он показывает количество предметов, которых у игрока может быть больше одной штуки прямо в окне Инвентаря.
	- Добавлен бесконечный режим после накопления 1000 зм.
	- Птица-секретарь будет также оценивать стоимость мяса дикарки.
	- Вернул работоспособность обработчика перехода на новую локацию (ограничив функциональность вывода сообщений о голоде и усталости - туманами, лесом, охотой на дикарку и ее преследованием).
	- Изменил границы описаний Скрытности/Силы/Скорости - теперь "почти невидимка", "непобедимый" и "быстрее ветра" - показываются, только при полной невозможности провалить проверки этих статов.
	- Слегка изменил проверку во время погони, для соответсвия ее другим проверкам и приведения границы скорости к границам остальных двух параметров.
	- После использования тоника в дополнительном окне показываются статы охотника (что бы показать сброс усталости).
	- В момент получения повышения статов от дикарки, они немедленно меняются в окне описания персонажа. 
	- Текст выровнен по обоим краям и разбит на абзацы средствами HTML.

Исправлены баги
	- Ищейка и ретривер покупаются полностью сытыми, даже если они были у охтника до этого.
	- Кольчуга, как и прочая одежда более не продается, если была куплена.
	- Конь-Призрак не дублируются в инвентаре, после действий в тумане.
	- Добавление атаки от Дубинки перенесено непосредственно в действие по оглушению. (И, следовательно, не распространяется на прочие действия, проверяющие Силу).(В оригинале, дубинка работала подобно одежде - после ее просмотра из инвентаря увеличивала Силу, при этом ни в ее описании в магазине ни во время просмотра не было намеков, что просмотр дубинки что-то делает).
	- После действия на охоте "Оставить дикарку в покое" будет генерироваться новая дикарка. (В оригинале, некоторые действия не сбрасывали соответствующий флаг и, следовательно, при охоте попадалась одна и та дикарка).
	- Исправлены проверки, не учитывающие использование охотником предмета "Оковы". (В оригинале, в некоторых ситуациях, например при осмотре лагеря, показывалась, что дикарка связана, даже при наличии "Оков").
	- Окно сообщений сдвинуто в ту же позицию, что и окно ввода.
	- Инвентарь очищается, когда игра начиналась заново из экранов смерти.
	- Птица-секретарь не будет оценивать стоимость мертвой дикарки на рынке рабов.
	- Голова совомедведя не защищает от нападения другого совомедведя вне зависимости от направления движения по лесу.
	- При охоте с помощью афродизиака, не идет выдача сообщения о том, что охотник не смог заметить дикарку, после того, как по предыдущему сообщению, он ее увидел.
	- Афродизиак, как и остальные варианты начала охоты, нельзя использовать ночью.
	- Как и в лагере в лесу, еда/кормление питомцев в тумане не продвигает время (со всеми сопутствующими последствиями).
	- Текст в туманах не выделяется красным, если войти в них из ночного леса.
	- После использзования тоника скрывается действие "Выпить тоник".
	- Убрана строчка (вероятно, была поставлена в целях отладки и забыта), которая приводила к тому, что если отсос не был завершен до конца, до энергия ставилась в состояние "Вы очень устали" вне зависимости от того, какой она была до этого.
	- Пофикшен эксплойт из-за которого охотник-мужчина мог получить неограниченное количество повышений статов от одной дикарки.
	- Возбуждение дикарки во время мини игры не опускается ниже начального значения. (Хотя тут не уверен, возможно, отрицательные значения соответствующего стата были задуманы?)
	- Исправлены некоторые грамматические ошибки в отображаемых текстах.
'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end

if args[0] = 6:
	cla
	*clr
'
Вот что писал  Old Huntsman 13 июля 2015 г.: https://oldhuntergames.blogspot.com/2015/07/blog-post_13.html?zx=972be13c76ee5ce9
вот нашёл некий фанфик по вселенной https://alisia.top/read-148418-420618.html
Ещё один источник сведений по вселенной https://al-jamia.tilda.ws/
Ещё обнаружил https://l.dm.am/Session.aspx?module=7840&room=48252
Множество интересного чтива о создании персонажей http://serial-wod.ru/article/16#1

История Вечного Рима
Действие игры будет происходить в Вечном Риме и мультивселенной вокруг него. Это плоский мир, считающийся «изначальным», что-​то вроде истинного Амбера. Именно в этом мире происходила большая часть событий известного нам ветхого завета. Небеса где Престол Божий, были отделены от пропасти, где тьма и скрежет зубовный, именно здесь. По изначальному плану, никаких Туманов и множества миров не было, был один бесконечно большой мир. Изначально в том месте где сейчас стоит Вечный Рим (точнее даже Ватикан) располагались Эдемские кущи. Бог выгнал Адама и Еву после грехопадения, и Эдем был потерян. Но когда после потопа Ной вышел из ковчега, оказалось, что он находится ровно в том месте, где был Эдем. Люди расселялись дальше оттуда, а на месте Эдема построили Вавилон. Технически если в этом мире построить слишком высокую башню, то можно попасть в рай. А если выкопать слишком глубокую яму — в ад. Далее привожу видержку из принятого каноническим в этом мире Священного Писания:

На всей земле был один язык и одно наречие. Расселившись по всей земле сыны людские приумножились и возгордились. И сказали они: построим себе город и назовём его Вавилон. И сделали это. И стал Вавилон богаче и больше всех городов, и были кирпичи тех домов из золота, а окна в тех домах их яхонта и смарагда. И сказали люди: построим столп посередь всех земель, высотою до небес, чтобы отовсюду видна была слава Вавилона. И сошел Господь посмотреть город и башню, которую строили сыны человеческие. И сказал Господь: вот один народ, и один у всех язык. Вместе способны они сотворить всё, что бы не задумали, и не отстанут они от того что начали делать. Сойдём же и смешаем их язык и разделим народы, чтобы ни один не понимал речи другого и все были порознь.
И укрыли Вавилон Туманы и люди кричали друг другу, но не могли найти друг друга, и рассеялись по землям, что за Туманами и каждый стал говорить на своём языке, а Вавилон был потерян. И отвернулся Господь от сынов человеческих, но те взывали к нему изо всех миров. «Где золотой Вавилон, что мы возвели во славу Тебе» стенали они, «Неужто среди всех народов нету праведников достойных жить под небесами Твоими, у трона Твоего? Неужто нету нам спасения».
И отвечал Господь в вечной милости своей: Ныне и присно не видать вам стен золотого Вавилона ибо вы погубили его. Но я пошлю вам сына своего, чтобы он привёл апостолов своих от каждого народа пред очи мои. И возведут они новый град под троном моим, и имя городу будет Рим. И будет этот град стоять вечно, покуда не вернётся мой сын вновь и чтобы судить вас Последним Судом. И когда вернётся он, то Рим будет разрушен и вся скверна будет смыта с лица земли и нечестивцы будут ввергнуты во тьму вечную, где стенания и скрежет зубовный. Но праведникам я дарую тогда новый град, и имя ему будет Небесный Иерусалим.

Вечный Рим считается единственным истинным городом, в котором действуют единственно истинные физически законы. После того, как люди разбрелись по различным мирам, в те из них, в которых проживали люди с Душой, предполагающей Спасение, был послан Сын Божий. Он набирал определённое количество апостолов и провожал их через Туманы обратно, на место павшего Вавилона. Таким образом, был заложен Вечный Рим, а точнее, его центр – Ватикан.
Туманы – зона изначального хаоса. Они целиком и полностью окружают Вечный Рим, но в других мирах время от времени открываются локальные его зоны. Существа, обладающие сознанием, попав в Туманы, выходят из него в Вечном Риме. Таким образом, город начал разрастаться за счёт попаданцев. Тем не менее, Туманы находились на чётком определённом отдалении от Ватикана, и было заключено соглашение. Попаданцы обеспечивали Апостолов в Ватикане всем необходимым, а те, в свою очередь, с помощью Искр Бога регулировали границу Туманов, отгоняя её от постоянно разрастающихся городских стен.

За свою историю Вечный Рим переживал несколько революций и переворотов, что, в принципе, ни к чему особо не приводило. В случае успеха это приводило к тому что Ватикан переставал получать Искры Бога, и Туманы начинали постепенно поглощать город. Потом приходил ангел и передавал рукоположение Спасителя легитимному Папе, который восстанавливал всё, как было. Был так же захват и вынос всего Ватикана объединёнными силами жителей Вечного Рима, и это была последняя из известных революций. Тогда ангел укрыл дюжину дюжин потомков апостолов, и они глядели, как горели их храмы. Но захватчики очень быстро поняли, что не знают, как добыть искры. И Туманы стали пожирать их дома и их богатства. Тогда захватчики раскаялись и взмолились Господу о спасении. Тот ответил: Восстановите храмы Ватикана и все, что есть у вас, отдайте выжившим потомкам апостолов. Те восстановили и отдали. Потомки апостолов выбрали нового Папу. Тот вышел на балкон и сказал:

- Гордыня едва не привела вас к смерти, ибо вы были сильны числом. Отныне я разделяю вас на Великие Дома: каждый верующий в спасителя будет отдан во власть дома Верных (Таурус), каждый не верующий в спасителя будет отдан во власть дома Отступников (Серпис), каждый кто без души живой будет отдано во власть дома Отверженных (Камира), а каждый кто отдал свою душу нечистому да принадлежит отныне дому Проклятых (Корвус). Когда вошли вы в святые стены Ватикана, то братья и сестры наши пали от вашей руки. И осталась нас дюжина-​дюжин. Мой Господь Бог ревнитель, наказывающий род врагов моих до четвёртого колена и воздающий вдесятеро всем кто уязвил меня. И потому говорю вам, тогда будете прощены вы, когда от каждого Дома в живых останется одна дюжина, и ещё двое и ещё одна женщина. Пусть придут тогда сюда, сложат пирамиду из голов братьев своих, как доказательство искупления своего. И тогда будете прощены. И Господь мой дарует вам Искры, коих так алчете вы!

Естественно никто не хотел умирать и внутри/между Домами началась суровая заваруха, в которой было вырезано 99% населения Рима. Выжившие дюжины стали патриархами новых Великих Домов. С тех пор на Ватикан больше никто не наезжал, а внутри города организовалась чёткая иерархическая структура власти, которая с течением времени всё больше укреплялась. В целом мы можем проследить следующую мифологическую картину: первым людям был дарован Цветущий Эдем, но они оказались недостойны и были выгнаны прочь. После потопа люди возвели себе Золотой Вавилон, но он был слишком бездуховен и тогда бог сокрыл его Туманами, а людей рассеял по разным мирам. Долгое время люди жили в отрыве от Бога и были обречены нести бремя первородного греха который нельзя было искупить. Тогда Бог сжалился и послал Спасителя (своего сына) в каждый из миров и оттуда пришли первые апостолы, которые возвели на месте Цветущего Эдема и Золотого Вавилона новый город — Вечный Рим. Вечный тут имеется в виду что он будет стоять до конца времён, до страшного суда, до второго пришествия. Апостолы создали Ватикан и поселились там. А все кто пришли через открытые Спасителем тропы в Туманах стали селиться вокруг Ватикана. Разные народы начали сражаться друг с другом и тогда Бог дал Папе свод священных законов Ватикана, который разделил всех пришельцев на Великие Дома и обязал их жить по Закону и приносить Ватикану десятину в обмен на Искры отодвигающие Туманы прочь. При этом внутренние дела Домов не особо волнуют Ватикан, потому что когда настанет время Страшного Суда, все нечестивцы будут изгнаны из Вечного Рима, а сам город вместе с немногими достойными праведниками будет разрушен и одновременно (не ищите логику, это святое писание) вознесён на небеса став Небесным Иерусалимом.

Кстати. Причина по которой прошедшие сквозь Туманы люди могут говорить на всех языках мира заключается в том, что они нашли место где был Вавилон и тем самым избавляются от проклятья мешающего людям понимать друг друга. На каком бы языке люди не говорили, если они побывали в Вечном Риме они понимают всех и все понимают их, потому что суть коммуникации не в словах языков, а в божьем даре речи который един для всех. Причина, кстати, каннибализма и рабовладельческого строя в Вечном Риме заключается в том, что найти дорогу в Вечный Рим могут только существа, имеющие сознания – а значит с животными, которых можно было бы есть, здесь огромный дефицит, а растения, из-за дефицита территории, выращивать невыгодно. Будущие же рабы и рабыни сами выходят из туманов, навстречу своей судьбе.

Факты такие: есть Туманы, в каждом мире куда приходил Спаситель есть или когда то был свой Вавилон, Рим и Ерусалим и сказка про Эдем (которые по Ватикану являются отражением истинных Городов), есть Искры, Искры чудодейственны и получить их можно только из Ватикана или (малоэффективно) из душ разумных существ или непосредственно через Ангелов. Существуют миры где Спасителя не было. Тут варианты: либо его ещё не было, он до сих пор ходит и тогда в этом мире скорее всего есть отражения истинных городов. Либо в этом мире живут те кому спасение не полагается - роботы, зверолюди или нечисть какая-​то. Или просто мир пустой, такие тоже попадаются. Всякая магия/технология других миров в Риме не действует, но Искры работают во всех мирах. Есть "вавилонский эффект" понимания всех языков теми кто побывал в Вечном Риме.	

АДМИНИСТРАТИВНОЕ, ГЕОГРАФИЧЕСКОЕ И ПОЛИТИЧЕСКОЕ УСТРОЙСТВО

Пространство Вечного Рима делится на пять концентрических концентрических кругов:
Папская зона - земля Ватикана, исторически закреплённое место.
Внутренний город - это четко отделённый от туманов и давно застроенный центр. Он разделён на сектора стенами обозначающими границы Великих Домов и Ватикана. Малые Дома за редчайшим исключением не имеют тут своих территорий.
Внешний (Белый) город - укреплённая и поделённая на небольшие огороженные участки территория прилегающая к внешней стене. Здесь действуют как Малые так и Великие Дома.
Буферная зона, внутри которой идёт возведение новых храмов и стен, в основном силами Малых Домов.
Дикая зона - собственно граница Туманов, которая не всегда свободна от них и потому не контролируется.

К Вечному Риму применимы следующие позиции:
1) Вечный Рим это город ведущий экспансию, отодвигающий Туманы. Медленно, но планомерно и решительно. А значит он должен постоянно расширяться.
2) Расширяться город может только за счёт новых Храмов где жгут искры чтобы отгонять Туман.
3) Граница с Туманом место крайне опасное, она не чёткая с приливами и отливами, с изломанной, постоянно меняющейся линией. При этом оттуда постоянным потоком прут как просто нежелательные мигранты-​попаданцы так и откровенная опасная монстрота. И чтобы защищать и контролировать периметр очень желательна стена, причём технологичная и быстро монтируемая сетка-​рабица не пойдёт, так как гигантского левиафана она не удержит.
4) Вечный Рим вообще очень заморочен на то чтобы контролировать всё что проходит во внутренний город. И если отдельные люди и мелкие грузы и могут туда попадать контрабандой, то насчёт краулеров и воздушных кораблей правила очень строгие. За досмотр каждого из них несут ответственность Великие Дома, под непосредственным контролем таможенных представителей Ватикана.
5) При этом между собой Великие Дома не ладят и город должен быть не только отделён от границы Туманов но и разделён внутри.
6) Есть и Малые Дома. Причём каждый из них имеет свой кусок пространства, который контролируется храмом этого Дома - собственно наличие противотуманного Храма и определяет любую организацию как Дом. Но на своей территории Великие Дома вряд ли потерпят чужие Храмы с чужой юрисдикцией. Значит Малым Домам достаётся новое место на границе. Но город то растёт, и то что вчера было периметром - сегодня уже устоявшаяся внутренняя территория.

Папская Зона. Сам по себе Ватикан это очень закрытая маленькая теократия, отгороженная даже от Белого Города. Там живут только те, кто родился в Вечном Риме и был воспитан в Ватикане с рождения. Собственно для этого беременных и забирают. Но вне Ватикана, даже в Белом Городе, который находится под его прямой протекцией, никто не занимается насаждением истинной веры. С точки зрения Ватикана, все эти дикие люди пришедшие из-за Туманов, нужны только для того чтобы давать Ватикану десятину и обеспечивать их роскошную жизнь пока они славят Господа. Когда Спаситель вернётся для Страшного Суда, ребятам из Ватикана подарят Небесный Иерусалим, где они станут элитой, верных Спасителю неватиканцев поставят их рабами, а всех остальных смоет в ад как пену морскую. Если неватиканцы хотят спастись, то это их задача как-​то самим прийти к Господу, Спаситель дал людям такой шанс. Но у многих жителей Вечного Рима типа вампиров или зверолюдей такой возможности нет даже теоретически. Так что совершенно не важно, какие культы они практикуют и во что верят. Главное чтобы подчинялись базовым правилам, которые Ватикан установил для Великих и Малых Домов:
1. Давать Ватикану "десятину" в виде всех товаров и услуг которые им нужны для содержания роскошных храмов, проведения пафосных служб и шикарной жизни клира.
2. Не ввозить живых существ из-за Туманов. Таможенники Ватикана работают на всех входах в город, независимо от того какому Дому эти входы принадлежат.
3. Отдавать Ватикану беременных женщин. Только в Ватикане знают, как сделать так, чтобы рожденный в Риме младенец выжил. Если беременную скрыть от агентов Ватикана, она родит мертвого ребенка. Ребенок, зачатый в Риме родится мертвым, даже если родится в другом мире. Более того. Он родится мертвым, даже если зачат в другом мире, но хотя бы один из родителей хоть один раз прошел через Туманы.
4. Соблюдать дипломатическую неприкосновенность в отношении всех представителей Ватикана.
Если Дом не соблюдает эти правила, ему перекрывают Искры и у Дома начинаются проблемы. Если Дом особенно хорошо лижет зад Ватикану, то ему дают побольше Искр. И за счёт этого ресурса Ватикан существует, а разные Дома балансируют друг друга, не давая Вечному Риму развалиться полностью. Каждый Великий Дом сам определяет свои законы, до тех пор пока они соответствуют основным предписаниям Ватикана.
У Ватикана есть организация имеющая право применять силу на всей территории Вечного Рима. Она называется Коллегия Священной Инквизиции и Правосудия. Но практически она действует только на территории Белого Города. Дабы не провоцировать Великие Дома. Иногда действует на их территории тайно. Явно - только в особых случаях. Как правило, если появится кто-​то чрезвычайно сильный и показывает это, то его сразу приглашают в соответствующий Великий Дом. Но если он начинает чинить непотребства, то его уничтожают силами того Дома в чьей юрисдикции он действует. Однако вполне возможен вариант например человека охотника на нежить, который базируется в Таурусе и набегает на Корвус. Так как между Великими Домами всегда идут разборки в виде вялотекущих уличных войн, это вполне вписывается в картину. Понятно, что за таким неприятным типом могут по-​всякому охотится. В том числе подсылать замаскированных убийц, например. Если Дома пытаются наладить отношения, то его, возможно, выдадут в качестве дипломатического жеста.

Дом Таурус. В Спасителя верят люди Дома Таурус. Но их версии религии могут быть очень отличными от Священного Свода Ватикана. Поэтому хотя у них теоретически есть шансы на спасение, ребята из Ватикана смотрят на них как на говно. Среди резиденций Квартале Быка - условно северной части Внутреннего Города - из примечательных локаций, известных на весь город, локаций, можно перечислить салон мадам Жофрэ (бордель) и Джентельменский клуб сира Шелли. Белый Дворец - "администрация" дома - непосредственно примыкает к стенам Ватикана. С Кварталом Быка граничат территории домов Серпис и Камира.
Дом Серпис. Состоит из людей не верящих в Спасителя - там есть и атеисты и язычники, и представители прочих конфессий. Они могут теоретически спастись, при условии, что перейдут в истинную веру. В "муравейнике" Квартала Змеи - условно западной части Внутреннего Города - из примечательных, известных на весь город, локаций, можно перечислить кабак "Бедро Девственницы" (в котором действительно подают такое блюдо) и зону Техносферы (на её территории распологается криохранилище, медицинский центр и библиотечный терминал). Шпили Администрации непосредственно примыкают к стенам Ватикана. С Кварталом Змеи граничат территории домов Таурус и Корвус.
Дом Камира. Состоит из тех, кто спастись не может ни при каких обстоятельствах. Потому что они не имеют души, по причине того что являются не людьми, а зверолюдами. Среди жилой застройки Квартала Отверженных - условно восточной части Внутреннего Города - из примечательных, известных на весь город, локаций, можно перечислить тату-​салон "Узоры Дядюшки Бо", магазин волшебных и алхимических зелий "Редкости Мистры" и публичную звероферму. Огненная Цитадель непосредственно примыкает к стенам Ватикана. С Кварталом Отверженых граничат территории домов Таурус и Корвус.
Дом Корвус. Состоит из тех, кто спастись не может ни при каких обстоятельствах. Потому что они не имеют души, по причине того что не являются людьми (низшая нежить) либо потеряли свою душу передав её дьяволу (высшая нежить, чернокнижники, демоны). Среди резиденций Некрополиса - условно южной части Внутреннего Города - из примечательных, известных на весь город, локаций, можно перечислить пирсинг-​салон "Стальная Роза" и Анатомический Театр (популярное у мертвецов заведение, совмещающее в себе функции театра, морга и столовой). Воронья Башня непосредственно примыкает к стенам Ватикана. С Некрополисом граничат территории домов Серпис и Камира.
Белый Город. Малые Дома и Гильдии действуют на территории Белого Города под протекторатом Ватикана и подчиняются законам принятым специально для этой территории. Но даже в Белом Городе существует свобода совести и вероисповедания. Ватикану важнее чтобы его кормили хорошо, а что эти грешники творят со своими душами - проблемы грешников. Если захотят спасения, Ватикан их наставит на путь истинный, не захотят - пусть горят в аду. Насильно обращать никого не будут. На территории торговой площади Торговой Площади Внешнего Города расположен ряд примечательных и популярных локаций - рынок рабов, "Гастрономикон", Бутик Сервиллии Квинты, салон красоты, ювелирный магазин "Сокровищница Ашуры", Арсенал Менхантера, риелторская контора и множество других магазинов и интересностей, таких как Гильдия Работорговцев, Колизей, Центральный Форум и так далее. Из Белого Города четыре дороги, являющиеся границами между территориями Великих Домов, ведут непосредственно в Ватикан.

Малые Дома. Домом является любое сообщество, которое владеет хотя бы одним Храмом Единения. Местом, где проводятся ритуалы с Искрами. Что могут делать такие ритуалы:
1) Отгонять Туманы с той территории, на которой действует Храм.
2) Наделять живое существо возможностью манипулировать Искрами на уровне сознания. Ватикан настаивает что Искрами управляет душа, но на вопрос как же тогда это делают те кто, по мнению Ватикана, душой не обладает (нежить, зверолюди) отмалчивается. Так или иначе, для работы с Искрами нужно сознание. Животные или низшая нежить не способны управлять Искрами.
Если у вас есть такой Храм, значит вы Дом. Отличие Великих и Малых домов заключается в том, что Великие Дома обладают собственной юрисдикцией и собственной территорией. В то время как Малые Дома действуют, как правило, под юрисдикцией и на территории Белого Города. Существуют Малые Дома на Границе Туманов, но они, как правило, очень маргинальные и либо аффелируются с Великими, либо уничтожаются ими.
Если вы хотите добавить новую территорию к своему Дому, то вы должны:
а) Получить у Папы разрешение на возведение нового Храма. Тебе выдают Реликвию которую надо установить на алтаре чтобы Храм заработал. Реликвия это ключевой элемент нужный для того чтобы перерабатывать искры в защитное поле.
б) Получить разрешение на застройку территории у того Великого Дома к чьему сектору он примыкает. При этом существует четкая договорённость - как только застроенный квартал окажется в таком положении, что дойти из него до Внешней Стены можно будет только полностью миновав хотя бы один другой квартал (т.е. он оказывается стабильно третьим в глубину от стены) Великий Дом получает право присоединить этот квартал к себе и получить Реликвию его Храма. В качестве компенсации, Малому Дому обычно предоставляется право на застройку нового квартала в буферной зоне. Но Реликвию при этом приходится получать у Папы заново.
Таким образом Малые Дома расширяют свои территории за счёт экспансии в буферную зону, а Великие Дома отъедают у них уже хорошо освоенные территории изнутри. При этом существует ещё одно жесткое правило. Проходы во внешней стене могут быть сделаны только и исключительно Великими Домами по нормам и с согласования Ватикана (т.е. Малый Дом обязан строить внешнюю стену глухой). Когда с внешней стороны достраивается новый квартал, к этому кварталу можно прорубить ворота или снести стену, что впрочем делается редко. А вот когда Великий Дом берет квартал себе, внутренние стены обычно сносятся чтобы не разделять драгоценное пространство и застроить его капитально.
Два слова о стенах - они же одновременно являются и зданиями, чтобы не тратить полезное место зря. Просто на внешнюю сторону не выходят двери и окна, а сама стенка этих зданий с внешней стороны делается особенно прочной. Разумеется, параметры внешней стены жестко регламентированы по материалу, высоте и ширине. Верхняя кромка стены контролируется войсками Великого Дома и обычно надстраивается боевыми галереями и дозорными вышками.
Но как бы ни было удобно расширяться за счёт Малых Домов, Великим всегда нужны выходы вовне - для приёма и отправки торговых судов. Для этого в каждый момент времени от внешней стены выводится к границе Туманов огороженный участок размером примерно в три квартала длинной оканчивающийся укреплённой башней. Если поглядеть сверху это делает Великий Рим похожим на амёбу, вытянувшую свои ложноножки. Когда по мере расширения к башне пристраиваются окультуренные кварталы, а Граница Туманов отодвигается, Великий Дом отводит от башни две новых огороженных зоны и строит две новые башни на три квартала ближе к Туманам.
Эти башни служат проходами в город, в них располагаются гарнизоны охраны внешнего периметра и торгово-​таможенные терминалы. В каждой такой башне есть малые ворота - для пешеходов и гужевого транспорта, большие ворота - для краулеров и причальные мачты для воздушных кораблей.
Суть в том что внешняя стена Вечного Рима получается фактически тройной, из квартальных ячеек, как правило сообщающихся между собой только через территорию Великого Дома по которой проходит дорога к Внешним Башням. Между Внешними Башнями протягивается временный забор из сетки и колючей проволоки, который отделяет буферную зону. А вовне уже находится нестабильная зона границы Туманов, где царит хаос и анархия, в которых пытаются выжить вновь прибывшие попаданцы. Так буфер наращивается колючей проволокой только после отстройки новых башен, у людей за стеной обычно есть какое-​то количество территории надежно защищённой от Туманов суммарным полем Вечного Рима, но ещё не огороженной. Эти места ценятся значительно больше, чем те куда может накатить Туман во время "прилива". В них возникают полупостоянные трущобы.
По поводу малых домов и их поглощения большими. Не надо думать что Вечный Рим расширяется так уж быстро, за то время пока достраиваются два новых слоя кварталов проходят годы и десятилетия, так что здания всё-​равно имеет смысл перестраивать. А быть анклавом полностью внутри чужой территории, это не такая уж приятная идея - Малые Дома потому и возникают что хотят быть отдельно от Великих. Но в принципе оставить за собой территории анклавов возможно, по особой договорённости. Называть скитальцами людей которые раз в 30-40 лет переезжают из одного дворца в другой, более новый, я бы не стал.
Есть Малый Дом строителей у которых высокая эффектвность достигается за счёт совместной работы цвергов и циклопов. Так как ни в рамках Камиры ни в рамках Серписа им вместе работать не получится, они объединились в Малый Дом и активно выискивают "своих" для интеграции. А так как строят они офигенно, то их услугами пользуются все и их стройбазы с собственными Храмами присутствуют в качестве анклавов на территории всех Великих Домов.
Сама по себе недживимость, если иметь в виду здания, особой ценности не представляет. В Вечном Риме фактически только две реально ценных вещи: Искры и Пространство. Искры у Домов никто не отнимает, наоборот им выдаётся компенсация на новое строительство. А пространство это вопрос наличия Реликвии. И тут уже всё просто: допустить чтобы внутри Рима было пространство без Реликвии никак нельзя. Поэтому их привязывают к тому кварталу для которого они были выданы и если квартал меняет владельца, то и Реликвия тоже.
Тут одно место ничем не хуже другого - кругом плоская как стол равнина только ближе к Ватикану холмы но они давно поделены. Построить Малый Дом это как взять кредит. Пользу ты получаешь сейчас, а расплачиваешься в будущем. Т.е. ты изначально подписываешь договор - вы даёте мне застроить вот этот квартал, а я за это когда он будет слишком глубоко уже верну его вам с условием предоставления нового квартала и компенсации на его обустройство.

Гильдии. Другая форма организации, параллельная Домам, это Гильдии. Гильдии монопольно контролируют различные виды бизнеса в Вечном Риме. Если ты придумал какой-​то совершенно новый бизнес, не попадающий в сферу интересов ни одной Гильдии, то можешь теоретически создать свою. Но там ещё надо будет утвердиться и задавить конкурентов. Гильдии не имеют Храмов, и члены Гильдии могут происходить из различных Домов. Существуют граждане Рима которые не являются ни членами Дома, ни представителями Ватикана. Эти граждане приписываются к внешним храмам Ватикана, которые есть в Белом Городе. Эти граждане зовутся патрициями. Чтобы стать патрицием надо быть достаточно влиятельным или богатым, чтобы добиться прямого покровительства Ватикана и приписки к его храму. Как правило, патрициями становятся мастера гильдий не желающие попадать под юрисдикцию Домов, но не достаточно сильные, чтобы создать собственный Дом.

Искры Бога.

Ещё кратко про Искры и Храм. Любой персонаж способен на манипуляцию Искрами вне своей души. Например, если тебе дать кристалл, в котором есть сто искр, ты можешь, держа его в руке перегнать половину искр в другой кристалл в другой руке. Но хранить искры внутри себя, без внешнего носителя не сможешь. Искра которой манипулирует существо не имеющее Печати Дома выглядит как аморфная трёхмерная звёздочка, постоянно меняющая количество и длину лучей. Печать Дома это нечто что появляется у тебя в результате участия в храмовом Ритуале Единения. В храме стоит некий идол, который регистрируется Ватиканом. Все кто прошёл ритуал, примерно на месяц получают возможность манипулировать искрами внутри себя, самостоятельно. Искра которой манипулирует существо с Печатью принимает внешний вид того идола который стоит в Храме. Если Печать истекла по времени, но в твоей душе ещё хранятся Искры, то ты сможешь ими манипулировать, но они будут аморфны. И ты не сможешь получать новые. Это служит двум целям:
а) Ты можешь показать любому наблюдателю, к какому Дому ты относишься. Гражданство проверяется именно таким путём. Если ты можешь показать искру в виде Печати дома, то тебя пропустят в Город. Как проверка документов. Если ты покажешь аморфную искру, то можно попробовать договориться и объяснить что просто пропустил Ритуал. Типа просроченная регистрация. Но если у тебя нет искр и даже чужую искру ты не можешь оформить в Печать, то ты не Гражданин. Тут правда есть тонкость: умение манипулировать искрами позволяет придавать им любой вид, поэтому достаточно опытный искромаг способен подделать Печать Дома. Но сделать это не очень просто, обычно опытный наблюдатель заметит, что что-​то не так.
б) Ты можешь удобнее отсчитывать искры при покупке. Идол по закону должен быть сделан так чтобы иметь определённое соотношение объема к высоте. И это соотношение одно для всех. Соответственно если тебе надо отсчитать сто Искр, так чтобы это было видно другому человеку, ты просто формируешь их в Печать а другой замеряет её высоту.
Тут опять же есть возможность для манипуляций и можно обмануть, если быть достаточно искусным. Поэтому если тебе не доверяют, то могут попросить передать искры по одной. В этом случае они, как правило, отсчитываются пачками по "узорам". Например, пять искр ты показываешь в воздухе как 5 точек на игральном кубике. И такими пачками передаёшь всю сумму.
Искра это квант Бога. Она неделима и меньше одной Искры не может быть. Если в момент смерти в душе существа есть искры, то они формируются в призрачную птичку которая улетает в Ватикан. Внешне эта птичка похожа на голубя, но называют её Феникс.
Искры Истинного Пламени Творения это частицы божественной силы, которой Создатель творил мир. И потому они дают высшую власть во вселенной, работают везде и всегда без исключений. Выглядят они как искорки, синенькие. Они не материальны. Тот кто приписан к одному из Храмов может неограниченное количество Искр хранить в своей душе и управлять ими. Альтернатива - загонять искры в кристаллы. Но при выводе искр кристалл портится и ёмкость ограничена.
Если ты построишь паровую машину, то она не будет функционировать как задумано до тех пор пока ты ритуалом использующим искры не создашь для неё способность нарушать истинные законы мироздания и творить свою техновозможность. Т.е. чтобы у тебя заработал электрогенератор, нужно и топливо и искры вместе. То же самое с магией. Чтобы пустить фаербол, тебе надо потратить обычную ману И искры.

Храмы.

Храмы бывают разные, в зависимости от того кто его строил. Общие черты такие:
Нужно большое пространство в помещении с алтарём для проведения ритуала и вмещения всех кто приписан к Храму. Поэтому Храмы не маленькие по размеру. Вообще чем больше и богаче храм тем эффективнее соотношение искр которые надо затратить на ритуал к эффекту который будет этим ритуалом достигнут. Храмовый зал 3х3 метра скажем просто, будет приносить дикие убытки. Площадь храмов должна быть достаточной для вмещения всех граждан Вечного Рима единовременно. Надо учесть однако, что в Вечном Риме значительно больше рабов и бесправных работников-​неграждан, чем полноценных граждан, которым нужен Ритуал Единения.
Как минимум один храм есть у любого Дома. Малый Дом практически всегда имеет только один храм. Великие Дома объединяют свои Храмы в сети с узловыми кафедральными соборами и кафедрой архиепископа Дома в центре. Сети строятся так чтобы максимизировать эффективность затраченных Искр по площади разгона Туманов. Новые Храмы строятся на Границе, как правило, силами Великих Домов расширяющих свои территории. Это требует прироста ежедневного рациона Искр этого Дома. В целом Вечный Рим потихонечку наступает на туманы. Чем сильнее Дома, тем больше они жертвуют Ватикану. Чем больше жертвуют, тем больше получают Искр. Чем больше Искр, тем больше храмов и больше территорий забирается от туманов.
Идол это фигурка из платино-​иридиевого сплава имеющая четко фиксированное соотношение высоты и объема. Самые маленькие идолы высотой около фута. В больших кафедральных соборах они могут быть до потолка. Чем больше идол, тем эффективнее расход Искр. На идоле должно быть клеймо Ватикана и личное благословение Понтифика. Внешний вид - на усмотрение основателя Храма. В каждом Храме идол уникален, однако идолы Великих Домов используют одну и ту же общую тематику: Таурус - Бык, Серпис - Змея, Камира - Химера и Корвус - Ворон. Храм можно захватить физически. Нужна настройка настоятеля на идола.

Туманы.

Туманы это дорога между разными мирами. Вечный Рим окружен ими. В других мирах Туманы появляются изредка, клочками. При помощи искр Туман можно призвать в любой мир. После того как ты попал в Туман, ты выйдешь в Вечном Риме. Исключения:
1) Можно вовсе сгинуть в Туманах. Там опасно.
2) Если ты вошел в них из Вечного Рима, и у тебя есть Искры, то можно проложить дорогу во внешний мир, потратив Искры.
В Туманах очень плохо работает восприятие, причём все его виды. Туманы застилают зрение, искажают звуки и запахи и т.п. Внешне это похоже на обычный туман-​дымку, но Туман не материален, это просто то, как мы воспринимаем междумирье - затуманенным.
В Туманах можно наткнуться на самые разные и странные предметы, но все они гнилые, искорёженные, старые, бесполезные. Там бывают свои ландшафты, типа гор или мертвых лесов, но морей и рек не бывает. В Туманах можно наткнуться на такого же путника или Исчадия. Исчадия бывают разные внешне, но почти все они занимаются тем, что пожирают любую встреченную органику, за исключением самок разумных существ. Самок они пытаются оплодотворить и отпустить. Ватикан говорит, что Туманы созданы Богом во время Вавилонского Столпотворения. Научному исследованию это пространство поддаётся слабо. Как и в Вечном Риме там не действует большая часть сложных технологий, магических, научных или иных.
Туманы названы так потому, что напоминают по виду обычный, очень густой туман. Но на самом деле это не некий физический объект типа взвеси водяных капель, а более метафизическое явление. Туманы состоят из разрыва между мирами и искажения физических законов, оттого они замутняют все органы чувств, не только зрение. Звуки в туманах кажутся глухими и отдаленными, запахи почти неразличимы и даже на ощупь вещи кажутся такими, словно вы отлежали руку. Видимость в Туманах может варьироваться в пределах от «не вижу дальше вытянутой руки» до примерно десятка метров. Радары, сонары и прочие приборы наблюдения, которые теоретически можно запустить в Туманах при помощи магии Искр оказываются столь же беспомощными.
В Туманах работает свой собственный набор физических законов, близкий, но не идентичный к тем, что работают в Вечном Риме. В частности в туманах орихалк имеет такие же свойства, как и в Вечном Риме, хотя во всех Внешних Мирах он трансмутирует.
Пространство «внутри» Туманов обычно называется просто Туманы, но если надо отличить выход Тумана в мир от его внутренностей, применяется термин «туманное междумирье» или просто «междумирье». В междумирье есть два типа местности. Основной это солончаковые пустоши: плоские и безжизненные. Второй тип местности именуется оазисами. Как правило в оазисах Туман менее густой. Считается что это кусочки внешних миров, затянутые туда при закрытии Туманных Врат (выходов Туманов в мир). В оазисах может быть любая местность, например лес, горы или даже руины зданий. Но Туманы очень вредны для любых оформленных объектов, поэтому даже в оазисах как правило деревья засыхают, металлы ржавеют, краска облезает, а бетон выкрашивается. Тем не менее, вредное влияние Туманов в оазисах ниже чем на солончаках, поэтому караваны обычно останавливаются на отдых именно там.
В Туманах можно встретить разных существ. Это могут быть заблудившиеся жители Внешних Миров, торговцы из Вечного Рима или Исчадия туманов. Исчадия это совершенно особый тип существ, со своими уникальными свойствами. Свою энергию и массу они берут не из того мира, в котором действуют, а из какого-​то иного невидимого нам измерения. Ученые считают, что то, что мы видим как тело исчадия, это лишь малая его часть, которую можно наблюдать в известном нам четырехмерном пространстве. Живые существа для Исчадий делятся на два типа — половые партнеры и пища. Всё, что они воспринимают как самку, они пытаются оплодотворить, выделяя огромные объёмы семенной жидкости и густо заполняя ей все возможные отверстия на теле жертвы. Если Исчадие считает что оплодотворить жертву не выйдет, оно пожирает её. Это явно не является для Исчадий основным источником пищи, скорее, способом устранять конкурентов. Если Исчадие спаривается регулярно оно растёт и продолжает жить, иногда достигая таких колоссальных размеров что может нападать даже на крупные гусеничные краулеры. Исчадия, которым не удаётся спариваться, дохнут. Любая фертильная самка оплодотворенная исчадием, станет в итоге носительницей его личинки — ксенопаразита. Ксенопаразит вылупляется в промежутке от нескольких дней до пары недель после оплодотворения, всегда убивая свою мать. Однако для стерилизованных самок Исчадия сравнительно безопасны — само по себе изнасилование можно пережить. В то же время даже стерилизованные женщины значительно сильнее привлекают Исчадий чем самцы. Очевидно всё дело в феромонах. Женщин твари ищут целенаправленно, в то время как на мужчин нападают лишь при случайной встрече.
Как известно Вечный Рим окружен Туманами со всех сторон, и чтобы отгонять их от обжитых мест требуется постоянно поддерживать ритуалы, требующие затраты Искр. Во Внешних Мирах всё наоборот, Туманы очень редко появляются спонтанно и рассеиваются, если их не поддерживать. Вызывать и поддерживать Туманы во Внешнем Мире можно так же при помощи Искр.
Разумное существо, вошедшее в Туман попадает в туманное междумирье. Если не применяются специальные средства навигации, то выйти из Туманов можно только в Вечном Риме. Это отражено в поговорке «Все дороги ведут в Рим». Но Искры позволяют обмануть этот закон и переходить из Вечного Рима во Внешние Миры или даже прямо между разными Внешними Мирами. Искры можно удерживать в кристаллических структурах. Чем качественнее и крупнее кристалл, тем больше Искр он способен удержать. Когда Искра изымается с кристалла, тот деградирует, теряя своё качество. Например, на кристалл емкостью в сто искр можно поместить сто искр, но изъяв, их все мы получим мутный «мертвый» кристалл, емкость которого стала равна нулю. На тот же самый кристалл можно помещать и изымать по одной искре, он выдержит сто таких циклов уменьшая свою емкость на единицу за каждый цикл. Кристалл на котором нет искр называют спящим, кристалл с искрами — пробужденным или живым, а кристалл исчерпавший свой ресурс — мертвым.
Чтобы выйти из Туманов вне Вечного Рима необходимо использовать Искры. Искра выпускается наружу и становится путеводным огоньком, горящим примерно в течение одного дневного перехода. Этот огонёк называется висп (от англ willowisp). Пока висп живёт, идущие за ним пробиваются сквозь Туманы во Внешний Мир. Обычно направление, к которому движется висп, невозможно определить заранее, и караван выйдет в случайном мире через случайное время. Однако, если перед смертью висп загнать в самоцвет, способный содержать Искры то тот преобразуется в «навигационный кристалл» или «навкрист» для краткости. Сам висп вошедший в кристалл не становится искрой, а просто растворяется, но информация о цели его пути записывается в структуре кристалла. Любой висп, вышедший с такого кристалла будет стремиться к тому же самому миру. Навкристалл можно переписать, но для этого надо полностью снять с него все искры, чтобы он стал спящим. Так как это расточительно, то обычно навкристы используют по назначению и только один для одного мира.
Создавать навкристы можно только в Туманах, так как именно там Искры способны становиться Виспами. Для оптимального использования ресурса, обычно используется следующая техника:
Мистогатор (туманный навигатор) берет с собой несколько пробужденных кристаллов с одной искрой на них и идёт в нужный мир по заряженному навкристу. Незадолго до того как его висп отживёт свой срок, мистогатор загоняет его в один из пробуждённых кристаллов, делая его навкристом своего места назначения. Потом вызывает следующий висп. Таким образом за время путешествия получается столько новых навкристов, сколько дней занял путь. Навкристы это хороший товар, особенно в том случае, если мир предлагает выгодную торговлю или там есть торговая корпорация принадлежащая Великому Дому. Впрочем, даже самый бесполезный мир, может быть интересен для мистогаторов, по причинам описанным ниже.
До тех пор, пока во Внешнем Мире есть свои Туманные Врата, его положение в междумире условно фиксировано. Это не значит что к нему ведёт тот же маршрут, но вот расстояние до Вечного Рима и любого другого фиксированного Внешнего Мира остаётся одинаковым. В туманах расстояние меряется «стадиями». Один стадий, примерно равен дистанции, которую за один дневной переход способен одолеть тяжело груженный носильщик.
Время жизни Туманных Врат во внешнем мире может быть разным, но в среднем составляет несколько декад. Когда Туманные Врата закрываются, они открываются заново, но уже в другом месте. При этом условное расстояние этого мира до всех остальных становится равно новой, случайной величине. Два мира, которые были рядом, после смены Врат могут оказаться очень далеко друг от друга. Однако время в пути, можно рассчитать заранее, если иметь нужный навкрист. Если целевой мир находится далеко, то мистогатор имеющий множество навкристов может рассчитать маршрут через другие миры так, что время в пути уменьшится. Самый простой пример: нужный нам мир А в данный момент времени отстоит от ВР на сто стадиев. Есть мир Б, который отстоит от ВР на два стадия, а от мира А на тринадцать стадиев. В итоге транзитный маршрут ВР-​Б-А будет короче и составит всего пятнадцать стадиев. Такие штуки возможны так как расстояние в междумирье очень относительно и не подчиняется обычной геометрии. Учитывая опасность путешествия по Туманам, возможность срезать путь всегда очень важна. Поэтому иметь много навкристов, даже ведущих в небогатые миры для мистогатора весьма полезно.
Ещё один момент, связанный с растояниями в междумирье. Прямой путь и обратный не равны. Т.е. Если от Вечного Рима до мира А сто стадиев, это ещё не значит что от мира А до Вечного Рима тоже сто стадиев. Обратное расстояние рассчёту не подлежит, так как в ВР мы идём без навкристов и виспов. Однако общее правило такое — прийти в Вечный Рим из внешнего мира обычно проще и быстрее чем наоборот.
Между мирами обычно путешествуют:
1. Агенты Домов, посланные для задания по увеличению влияния в интересном внешнем мире
2. Курьеры, перевозящие документы, обычно из штаб-​квартиры Дома в корпорацию этого Дома во Внешнем Мире
3. Пионеры, ищущие новые миры, проводящие там разведку. В этот момент пишется первый навкрист этого мира
4. Мистогаторы, идущие по навкристу и делаюшие в дороге его копии для перепродажи
5. Торговцы, перепродающие товары между Внешними Мирами чтобы в итоге получить что-​то ценное для Вечного Рима и выручить Искры
6. Фрахтовщики, перевозящие между мирами чужие грузы
7. Корсары, поджидающие караваны в оазисах с целью отнять товар и получить выкуп Искрами за пленных граждан
8. Контрабандисты, возящие в Вечный Рим нелегальный живой товар. Бывают трех типов — клонеры, контрафактеры и охотники. Клонеры возят партии искуственно выращенных рабов и преследуются очень жестко. Контрафактеры организуют рабские школы во Внешних Мирах, где подготовка обходится очень дешево, и ведут уже подготовленных рабов в Вечный Рим, тоже жесткого преследуются. Охотники — ищущие в других мирах перспективных экзотических рабынь под обучение в Гильдии. На охотников обычно смотрят сквозь пальцы, если они водят рабынь понемногу и высокого качества.
9. Беженцы, получившие навкристалл хорошего мира и желающие переселится туда от ужасов Вечного Рима
Разумеется, разные роли могут всячески сочетаться, чтобы извлечь из опасных путешествий максимум прибыли. Проще всего пройти по Туманам пешком. Так можно скрываться от Исчадий и тратить минимум ресурсов в пути. Но товар пешком не унесёшь, поэтому торговцы используют различный транспорт. Есть три основных вида транспорта для междумирья.
Повозки. Просто колесные телеги, в которые впрягают от одного до шести, реже восьми рабов. Грузоподъемность не велика, зато транспорт дешевый. К сожалению, такие телеги очень уязвимы к нападению Исчадий, так как спрятаться на телеге не выйдет и убежать тоже. Если в повозку запрягают мужчин, то обычно дополнительно берут с собой охрану. Мужчины могут везти больший вес и не привлекают Исчадий феромонами. Но, с другой стороны, если Исчадие всё же нападёт, а охрана не справится, то все конепарни будут убиты и повозка застрянет в междумирье. Кроме того, если возница женщина, то исчадие нападет на неё первой. А если мужчина, то шансы 50 на 50 выберет ли оно для атаки упряжку или возницу. Женщины способны везти меньший вес и чаще подвергаются атаки Исчадий. Однако если они стерилизованы, то это не очень страшно. При нападении возница просто отцепляет упряжь и даёт Исчадию изнасиловать понидевок. Если возница мужчина, то Исчадие будет занято понидевками и ему будет легко скрыться. Затем запрягает их снова и путь продолжается. Впрочем, изнасилованным поняшкам нужен отдых, так что время в пути вырастает.
Краулеры. Это гусеничные повозки из орихалка, очень медленные и маломаневренные, зато способные перевозить большие грузы. В движение они приводятся мускульной тягой рабов, которые движут рычаги подобно гребцам на вёслах. Трансмиссия краулера передаёт энергию на ведущие шестерни гусениц. Краулеры бывают открытыми, но редко, так как при нападении Исчадия такая баржа будет беспомощна. Обычно краулеры защищают орихалковой каркасной бронёй и пружинными пушками.
Клипперы. Воздушные суда, со средней грузоподъёмностью. Для них опасны только корсары и летающие Исчадия, но для поддержания машины в воздухе необходима работа торсиноида — механизма генерирующего антигравитацию путем возбуждения торсионных полей. Торсиноид для работы сжигает Исркы, поэтому весьма дорог в использовании. В движение клипперы приводятся маховыми крыло-​парусами (орнитовеллумы). Тут конечно тоже не обходится без галерных рабов.
'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end

if args[0] = 7:
	cla
	*clr
'
О том, что хотелось бы получить в итоге

Недавно один из разработчиков начал собирать команду  вот с таким анонсом
Идея очень схожа с моей, но я собираюсь её осуществлять на базе уже готовых игр, потому как на что-то другое не хватит времени
Вот, я хочу чего-то примерно такого, только на базе маестата
Углублять маестат примерно понятно как, действительно развивать ветки персонажей.
Ключевой вопрос тут: как расширить? Вот расширять предполагается на другие, так сказать, "осколки" мультивселенной
Пришло в голову следующее: можно ведь генерировать осколки случайным образом из элементов, которые уже сделаны для маестата также, как я собираю Рим

Анонс разрабатываемой игры:
с гордостью и благоговением представляю вам наш следующий проект – Backside, или, если угодно – Изнанка.
Действие Изнанки происходит во вселенной, знакомой вам по Демону Охотнику, содержащей в себе Вечный Рим, Анахерон, ну и по идее вообще всё множество миров и, в целом, использует похожую концепцию. Межреальность заполнена Осколками – территориями, в результате тех или иных событий оказавшихся оторванными от своих изначальных Миров, и, постепенно растворяющихся в ничто под влиянием самой природы Межреальности. Какие-то из них пусты и одиноки, на каких-то ютятся разумные и неразумные существа, в извечном своем стремлении – выжить. Способы противостоять коррозии есть, но вам только предстоит их найти, ну или воспользоваться знаниями тех, кто живет в таких условиях уже эоны лет, как, например, тот же Рим. И если вы хотите выжить, или, тем более, кого-то спасти, вам придется отправиться в путешествие по Межреальности. Это и есть Изнанка – обратная сторона, то, что находится за пределами понятных и знакомых нам миров, выдуманных и настоящих. И, хотя передвигаться за гранью крайне непросто – способы всё же есть.
Backside – будет игрой от третьего лица с условно открытым миром (хотя тут всё несколько сложно и я больше чем уверен, что этот открытый мир не то, что представляет большинство при словах «открытый мир»), где вы по прежнему непосредственно будете управлять одним персонажем. Чем именно он будет заниматься – решать вам, возможно, это будет великий воитель, владеющий мечом, или маг – заучка, проведший сотню лет собирая осколки знаний по всем мирам, но способный одним заклинанием превратить в пыль не то, что город, а целый осколок, а возможно, сражения вам и вовсе не по душе и вы всегда мечтали открыть в себе талант торговца или простого достойного фермера? Что ж, у вас будет такая возможность.
Однако, нам бы не хотелось использовать термин «РПГ» по нескольким причинам, так что, если и определять жанр, то это будет скорее песочница.

Теперь подробнее: игра будет состоять из генерируемых осколков, каждый из них полностью открыт для исследования, как собственно и перемещение между ними, поэтому-то мы и называем мир открытым, но, увы, количество осколков во всей вселенной настолько велико, что физически практически невозможно посетить один и тот же осколок дважды, если, конечно, не предпринять определенные меры. Ваша задача, как игрока, найти удовлетворяющий вас осколок, найти способ защитить его от коррозии Межреальности и, собственно, обжить. Станет ли он новым центром охоты и работорговли как Рим, и просто перевалочной базой для ваших рейдов на неизведанных и опасных тварей междумирья – всё в ваших руках.

Для этого в игре будет реализована система строительства и определенная форма социальных взаимодействий. Захваченный в бою или добровольно присоединившийся к вам персонаж сможет выполнять определенную работу, принося вам и вашей общине пользу, ну и куда же без «клубнички»?  При
желании рабов и пленников можно будет использовать и в более интимном плане.
Однако приоритетом для нашей команды является задача сделать игру, в которую будет интересно именно играть, так что мы уделяем большое внимание боевой системе и зависящим от неё механикам. Игра это не просто набор разных систем, а скорее, их взаимосвязь, так что, это естественным образом влияет и на все остальное – строительство, социалку, и т.д.

'
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end

if args[0] = 8:
	cla
	*clr
"О запретах. 
Ответ на реплики вроде такой: 
'Друзья, никто из присутствующих не думал, что материалы для взрослых, на самом деле, сильно вредят человеку? 
Все мы здесь присутствующие нанесли урон своей психике так или иначе. Не лучше ли начать сопротивляться этому? 
Интереса к реальному сексу и отношениям будто меньше, чем к порнографии... Никто не замечал? 
Это все не просто дешевый дофамин, фастфуд, но настоящая наркомания, я считаю.'

Всё было бы верно, если бы разработчиков интересовала только порнография. 
На самом деле, невозможно так однозначно утверждать, что эти игры создаются только с целью растления или развлечения порнографическими материалами. 
По большей части эти картинки никто не смотрит по многу раз и обычно жмут быстро далее. Однако, надо понимать жанр этих игр. 
В Голливуде считается (точнее ранее считалось, когда там ещё были нормальные режиссеры), что в хорошем фильме обязательно должна быть эротика или что-то близкое, во многих фильмах достаточно всего одной сцены, чтобы народ валом валил (так было в моём детстве). 
Так что первая причина  использования порно это реклама игры, особенно, если эта игра не очень хороша с других точек зрения. 
Чтобы интерес к игре был без порно, необходимо ввести в игру личностные взаимоотношения персонажей. 
В современных компьютерных играх, создаваемых крупными компаниями, есть такие попытки, но слишком уж примитивные, и слишком часто сводятся к примитивной ЛГБТ тематике (см., например, Baldur's gate 3, Dragon age и др.). 
Программируется это сложно и считается, что овчинка не стоит выделки. Поэтому опять концентрация на компьютерной графике, что уже надоело основательно. 
В играх создаваемых разработчиками на этом сайте как раз и есть попытка (пока не слишком впечатляющая) уйти от примитивизма и предложить массам хоть что-то вразумительное. 
Мне думается, что такие игры вполне могут стать 'тренажёрами' для тех кто не имеет возможности или боится попробовать все 'на практике'. 
Польза от таких игр будет, если разработчики наглядно покажут, что будет с теми кто попробует 'запретные плоды'. 
В этих играх должны быть запрограммированы ожидаемые результаты, в зависимости от поведения реального человека. 
В том числе и 'наказания' за определённые действия. 
Так что 'раздолбанные дыры' в определённых местах и венерические заболевания должны ужасать играющих с недостаточно окрепшей психикой и приводить к пониманию, что так делать крайне нежелательно. 
Собственно, первые разработчики этого и не скрывали вроде. 
С другой стороны, тут есть и поощрения от спортивных и иных достижений (см. ЭТО - исходная, ПРОЭТО=about it, провинциалка, GirlLife, FemSim, SimGirl, Woman_simulator, MyLife, FemLife, Уголёк=ETA и прочие), а также семейная жизнь и трудовые будни (но это скучновато, хотя отношения с супругом и сослуживцами тоже можно интересно запрограммировать). 
Собственно обо всём этом уже был ролик: https://stopgame.ru/show/112848/provincialka_igra_po_balabanovu?ysclid=m1xd2nbb4a641282970  послушайте на досуге (оцените также недавний фильм Слово Пацана. Кровь на асфальте, который стал популярен по тем же причинам). 
Так что вторая причина - сделать интересную массам игру и даже возможно заработать немного денег.

Запрещать это или уговаривать прекратить абсолютно не имеет смысла, а вот направить в нужную сторону очень даже можно и несомненно нужно. 
Так что научитесь программировать, возглавьте дело и получите поучительный тренажёр жизни в реале (как бы наяву) или во сне (в воображаемом мире или мирах). 
Ну, а пенсионерам забавно будет посмотреть чего они в жизни пропустили и может даже сделать вывод, что правильно и сделали, и не будет у них ощущения о бесцельно прожитой жизни. 
За сим прощаюсь, подумайте на досуге, может наступит просветление и впадёте в нирвану. Ну, или белочка посетит вас. Всё в руках всевышнего. Аминь."
	act 'Вернуться к оглавлению': gt curloc
end
!'перекись водорода и серная кислота, раствор пираньи
хуй не нос, обратно не шмыгнеш
Для того, чтобы признавать и ценить чужое достоинство, надо иметь собственное
овцы боятся волков, а съедаит их пастух
несем ад внутри себя
Ад пуст! Все дьяволы сюда слетелись.

бог гетов Залмоксис

Милостию божией златый камень придержащий
Орден магов кровавого братства

маркетологи вместо решения проблемы навязывают новую и продают решение
Что бы узнать навязанная проблема или нет, нужно ответить на вопрос, расширяет ли решение проблемы возможности?

Нашел ли ты радость в жизни?
А твоя жизнь принесла радость другим?
'
!'Самаэль - ангел смерти
герцоги демонического мира
Лиллит, темная мать обреченная рожать бесей, черная женственность, губительница света, соблазнительница
Ложный ангел Агриэль, лживый, жестокий, прекрасный
Аваддон, князь войны и король вражды 
Маммон демон ненасытности, искуситель

демоны
Баль - прислужник Лиллит, ее сын
дьяволы
черти
бесы

батерямба окошечная
авгур
'
!'Неприметным ковром стелется в тени цветов
Древней их пестиков, шипов
Мы все исчезнем
Но не мох
И я хотел бы уйти, но мне друзей подвести
Не дают ошмётки чести да совести'